[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
Title: 0
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayDepth: 0
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 样式01,微软雅黑,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1.5,2,10,10,10,1
Style: 屏幕字体,霞鹜文楷,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H003B3B3B,&H00707070,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.0,1.0,2,10,10,10,1
Style: 夹注,微软雅黑,44,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.53,0:00:06.87,样式01,,0,0,0,,马上停止黑客行动
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:08.77,样式01,,0,0,0,,继续的话  你也会被盯上的
Dialogue: 0,0:00:08.93,0:00:10.80,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:00:10.80,0:00:14.21,样式01,,0,0,0,,要借助『猎鹰』的力量  否则日本就完了
Dialogue: 0,0:00:14.21,0:00:17.84,样式01,,0,0,0,,要扩散病毒的话  就需要密封的空间
Dialogue: 0,0:00:17.84,0:00:20.08,样式01,,0,0,0,,病毒是假的
Dialogue: 0,0:00:20.08,0:00:24.42,样式01,,0,0,0,,我是高木  小遥还好吧
Dialogue: 0,0:00:24.42,0:00:27.59,样式01,,0,0,0,,别担心  透析马上就结束了
Dialogue: 0,0:00:30.42,0:00:32.16,样式01,,0,0,0,,你是谁
Dialogue: 0,0:00:35.55,0:00:38.66,样式01,,0,0,0,,{\c&H0036E9&}{\b1}《血色星期一》  第二回
Dialogue: 0,0:01:32.95,0:01:36.36,样式01,,0,0,0,,谁来帮下忙  有人吗
Dialogue: 0,0:01:54.61,0:01:57.88,屏幕字体,,0,0,0,,祭祀品
Dialogue: 0,0:02:12.73,0:02:13.63,样式01,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:02:13.76,0:02:15.66,样式01,,0,0,0,,高木  现在在哪里
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:17.10,样式01,,0,0,0,,在医院
Dialogue: 0,0:02:17.10,0:02:18.36,样式01,,0,0,0,,那小遥呢
Dialogue: 0,0:02:19.10,0:02:20.27,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:02:20.27,0:02:21.70,样式01,,0,0,0,,那个男的
Dialogue: 0,0:02:22.43,0:02:23.90,样式01,,0,0,0,,不是富永太太的老公
Dialogue: 0,0:02:24.51,0:02:27.55,样式01,,0,0,0,,谢谢你救了我太太
Dialogue: 0,0:02:27.57,0:02:29.61,样式01,,0,0,0,,你现在过去  别轻举妄动...
Dialogue: 0,0:02:34.51,0:02:35.78,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:03.18,样式01,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:03:03.84,0:03:09.82,样式01,,0,0,0,,到中心街街角的旧楼\N限你30分钟内到
Dialogue: 0,0:03:09.84,0:03:10.71,样式01,,0,0,0,,你是谁
Dialogue: 0,0:03:10.98,0:03:12.68,样式01,,0,0,0,,小遥有什么事的话...
Dialogue: 0,0:03:12.68,0:03:13.85,样式01,,0,0,0,,你还问这么多
Dialogue: 0,0:03:13.85,0:03:15.69,样式01,,0,0,0,,已经过去10秒钟了噢
Dialogue: 0,0:03:34.87,0:03:39.41,屏幕字体,,0,0,0,,祭祀活动开始了
Dialogue: 0,0:04:00.33,0:04:03.03,样式01,,0,0,0,,敌人完成了预演
Dialogue: 0,0:04:03.06,0:04:04.43,样式01,,0,0,0,,如果那是真的病毒的话
Dialogue: 0,0:04:04.45,0:04:05.65,样式01,,0,0,0,,如果真的有人被感染上的话...
Dialogue: 0,0:04:05.68,0:04:07.21,样式01,,0,0,0,,真是不敢想象后果
Dialogue: 0,0:04:10.61,0:04:11.74,样式01,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:04:11.75,0:04:17.49,样式01,,0,0,0,,在购物中心我们玩得很尽兴
Dialogue: 0,0:04:17.62,0:04:19.22,样式01,,0,0,0,,泽北...
Dialogue: 0,0:04:21.25,0:04:23.59,样式01,,0,0,0,,但这次是真的
Dialogue: 0,0:04:24.36,0:04:27.59,样式01,,0,0,0,,我寄出了真的病毒
Dialogue: 0,0:04:31.17,0:04:33.64,样式01,,0,0,0,,名字是安田由纪子
Dialogue: 0,0:04:33.67,0:04:37.90,样式01,,0,0,0,,地址是世田谷区奥山1－26－9
Dialogue: 0,0:04:38.79,0:04:40.23,样式01,,0,0,0,,工藤...
Dialogue: 0,0:04:40.25,0:04:41.39,样式01,,0,0,0,,明白
Dialogue: 0,0:04:41.51,0:04:43.21,样式01,,0,0,0,,你的目的是什么
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:45.72,样式01,,0,0,0,,是『猎鹰』
Dialogue: 0,0:04:46.04,0:04:48.87,样式01,,0,0,0,,高木藤丸？
Dialogue: 0,0:04:54.25,0:04:55.52,样式01,,0,0,0,,为什么选他
Dialogue: 0,0:04:58.26,0:04:59.82,样式01,,0,0,0,,快回答我
Dialogue: 0,0:05:00.39,0:05:03.63,样式01,,0,0,0,,你们追踪到我的电话来源了吧...
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:08.43,样式01,,0,0,0,,确保高木藤丸的安全  工藤出发了
Dialogue: 0,0:05:08.43,0:05:09.10,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:05:09.10,0:05:11.64,样式01,,0,0,0,,电话是从公用电话  芝公园503打出的
Dialogue: 0,0:05:20.21,0:05:22.55,屏幕字体,,0,0,0,,刚刚在购物中心  好像发生了不知是炸弹\N还是毒气的恐怖事件  警察被恶作剧所愚弄\N真是愚蠢  没人因此出事死去  真是遗憾
Dialogue: 0,0:05:22.55,0:05:24.92,屏幕字体,,0,0,0,,回帖数 0
Dialogue: 0,0:05:32.41,0:05:33.45,样式01,,0,0,0,,来了
Dialogue: 0,0:05:36.49,0:05:39.86,样式01,,0,0,0,,打搅了  你是安田由纪子小姐吧
Dialogue: 0,0:05:39.86,0:05:43.50,样式01,,0,0,0,,基于感染症法  劝你入院
Dialogue: 0,0:05:58.21,0:06:00.34,样式01,,0,0,0,,发现了
Dialogue: 0,0:06:22.85,0:06:23.82,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:06:24.81,0:06:25.68,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:06:35.79,0:06:38.46,样式01,,0,0,0,,恭喜你
Dialogue: 0,0:06:38.46,0:06:41.23,样式01,,0,0,0,,你刚刚打开了炸弹的开关
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:44.20,样式01,,0,0,0,,想要阻止炸弹的话\N就潜入警察部搜查三课的电脑
Dialogue: 0,0:06:44.20,0:06:48.73,样式01,,0,0,0,,把“圣诞虐杀”影像的数据\N跟文件完全删除
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:51.64,样式01,,0,0,0,,完全删除  我怎么可能做到
Dialogue: 0,0:06:52.60,0:06:56.31,样式01,,0,0,0,,你的话应该做得到，『猎鹰』...
Dialogue: 0,0:06:56.35,0:06:58.76,样式01,,0,0,0,,你能做到
Dialogue: 0,0:06:59.39,0:07:01.76,样式01,,0,0,0,,做不做啊
Dialogue: 0,0:07:29.54,0:07:31.44,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』开始行动了
Dialogue: 0,0:07:31.44,0:07:34.75,样式01,,0,0,0,,搜查三课那边马上要一片骚动了吧
Dialogue: 0,0:07:34.82,0:07:35.86,样式01,,0,0,0,,这个拜托你了
Dialogue: 0,0:07:35.88,0:07:36.62,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:07:57.37,0:07:58.84,样式01,,0,0,0,,搜查三课的服务器
Dialogue: 0,0:07:58.84,0:08:01.44,样式01,,0,0,0,,每20秒就会受到监视系统的监视
Dialogue: 0,0:08:07.88,0:08:11.48,样式01,,0,0,0,,雾岛先生  系统受到黑客入侵
Dialogue: 0,0:08:11.48,0:08:12.72,样式01,,0,0,0,,黑客？
Dialogue: 0,0:08:26.33,0:08:28.17,样式01,,0,0,0,,是从外部电脑进入系统的\N无法关闭电源
Dialogue: 0,0:08:28.17,0:08:30.13,样式01,,0,0,0,,黑田  村上  快去电脑控制室
Dialogue: 0,0:08:30.13,0:08:30.67,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:08:32.87,0:08:35.17,样式01,,0,0,0,,黑客正在侵入服务器数据库
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:38.01,样式01,,0,0,0,,我是三课的雾岛
Dialogue: 0,0:08:38.01,0:08:40.04,样式01,,0,0,0,,快切断主电源  切断
Dialogue: 0,0:08:43.38,0:08:44.88,样式01,,0,0,0,,捕食
Dialogue: 0,0:08:45.68,0:08:47.15,样式01,,0,0,0,,成功
Dialogue: 0,0:08:48.19,0:08:49.85,样式01,,0,0,0,,晚了...
Dialogue: 0,0:08:54.36,0:08:56.26,样式01,,0,0,0,,好像成功了呢
Dialogue: 0,0:09:00.36,0:09:03.07,样式01,,0,0,0,,不知道BLUE BIRD做到了没
Dialogue: 0,0:09:06.84,0:09:09.51,样式01,,0,0,0,,跟计划一样  『猎鹰』完成了任务
Dialogue: 0,0:09:10.68,0:09:12.75,样式01,,0,0,0,,不许失败
Dialogue: 0,0:09:17.52,0:09:18.95,样式01,,0,0,0,,快解除炸弹
Dialogue: 0,0:09:20.58,0:09:24.39,样式01,,0,0,0,,喂  太卑鄙了  快点解除炸弹
Dialogue: 0,0:09:37.20,0:09:42.14,样式01,,0,0,0,,喂 快点解除炸弹  快解除
Dialogue: 0,0:09:43.84,0:09:46.21,样式01,,0,0,0,,紧急情况  请全体队员注意\N来自本部消息
Dialogue: 0,0:09:46.21,0:09:48.18,样式01,,0,0,0,,搜查三课的服务器瘫痪了
Dialogue: 0,0:09:48.18,0:09:50.75,样式01,,0,0,0,,再重复一遍，搜查三课的服务器瘫痪了
Dialogue: 0,0:09:51.14,0:09:53.94,样式01,,0,0,0,,黑客是高木藤丸
Dialogue: 0,0:09:53.97,0:09:55.97,样式01,,0,0,0,,啊？
Dialogue: 0,0:10:10.63,0:10:12.50,样式01,,0,0,0,,开始辨血了
Dialogue: 0,0:10:16.14,0:10:17.88,样式01,,0,0,0,,请张开嘴
Dialogue: 0,0:10:23.95,0:10:25.18,样式01,,0,0,0,,我怎么了
Dialogue: 0,0:10:25.18,0:10:26.92,样式01,,0,0,0,,现在还在检查
Dialogue: 0,0:10:57.41,0:10:58.52,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:11:00.48,0:11:05.79,样式01,,0,0,0,,是05年恐怖分子袭击伦敦地铁时\N所用TATP炸弹
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:09.26,样式01,,0,0,0,,从炸弹量推算  爆炸到达范围为5米
Dialogue: 0,0:11:15.10,0:11:16.90,样式01,,0,0,0,,快点解除炸弹
Dialogue: 0,0:11:16.90,0:11:20.20,样式01,,0,0,0,,快点  快点
Dialogue: 0,0:11:20.20,0:11:21.37,样式01,,0,0,0,,没有时间了
Dialogue: 0,0:11:21.37,0:11:23.57,样式01,,0,0,0,,放开我
Dialogue: 0,0:11:26.28,0:11:27.85,样式01,,0,0,0,,全部人员后退
Dialogue: 0,0:11:28.45,0:11:29.48,样式01,,0,0,0,,往后退
Dialogue: 0,0:11:31.42,0:11:32.62,样式01,,0,0,0,,高木  往后退
Dialogue: 0,0:11:32.86,0:11:35.13,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:11:35.69,0:11:39.09,样式01,,0,0,0,,快点解除炸弹  快点
Dialogue: 0,0:11:42.86,0:11:45.20,样式01,,0,0,0,,这就是祭祀品了
Dialogue: 0,0:11:50.36,0:11:53.39,样式01,,0,0,0,,祭祀活动开始了
Dialogue: 0,0:12:08.52,0:12:10.89,样式01,,0,0,0,,接着
Dialogue: 0,0:12:10.89,0:12:14.12,样式01,,0,0,0,,你们就在红跟蓝之间\N挑一根喜欢的线剪断吧
Dialogue: 0,0:12:30.77,0:12:32.14,样式01,,0,0,0,,畜牲
Dialogue: 0,0:12:40.58,0:12:41.49,样式01,,0,0,0,,高木  别过来
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:43.29,样式01,,0,0,0,,放开我
Dialogue: 0,0:12:43.29,0:12:46.99,样式01,,0,0,0,,宝生  你要做什么  快退回来
Dialogue: 0,0:12:49.93,0:12:52.20,样式01,,0,0,0,,宝生  这是命令  快退回来
Dialogue: 0,0:12:53.26,0:12:54.87,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:13:00.04,0:13:01.74,样式01,,0,0,0,,我会保护你的
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:24.26,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:13:28.96,0:13:33.03,样式01,,0,0,0,,对不起  小遥  对不起
Dialogue: 0,0:13:33.05,0:13:35.12,样式01,,0,0,0,,真是个笨蛋
Dialogue: 0,0:13:35.15,0:13:37.22,样式01,,0,0,0,,以后别再自作主张了
Dialogue: 0,0:13:37.24,0:13:39.31,样式01,,0,0,0,,命令必须是绝对服从的
Dialogue: 0,0:13:39.84,0:13:41.34,样式01,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:13:49.59,0:13:52.19,样式01,,0,0,0,,太好了  太好了
Dialogue: 0,0:13:59.23,0:14:01.33,屏幕字体,,0,0,0,,是否从名单中删除
Dialogue: 0,0:14:06.40,0:14:09.57,样式01,,0,0,0,,祭祀品顺利受到感染了
Dialogue: 0,0:14:10.57,0:14:13.21,样式01,,0,0,0,,我们会继续关注其动向的
Dialogue: 0,0:14:15.65,0:14:16.85,样式01,,0,0,0,,J
Dialogue: 0,0:14:22.75,0:14:24.09,样式01,,0,0,0,,你个混蛋
Dialogue: 0,0:14:24.09,0:14:26.46,样式01,,0,0,0,,我们在保护这个国家
Dialogue: 0,0:14:26.46,0:14:29.19,样式01,,0,0,0,,你潜入搜查3科电脑本身\N就是一个恐怖事件
Dialogue: 0,0:14:29.19,0:14:31.03,样式01,,0,0,0,,是你们把我们卷入这个事情的吧
Dialogue: 0,0:14:32.16,0:14:33.66,样式01,,0,0,0,,我只是在保护小遥
Dialogue: 0,0:14:33.66,0:14:34.86,样式01,,0,0,0,,不准轻举妄动
Dialogue: 0,0:14:41.54,0:14:43.14,样式01,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:14:45.44,0:14:47.41,样式01,,0,0,0,,是吗  知道了
Dialogue: 0,0:14:48.31,0:14:56.75,样式01,,0,0,0,,第一个感染者出现了\N病毒名为BLOOD X
Dialogue: 0,0:15:05.79,0:15:07.19,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:15:09.97,0:15:11.84,样式01,,0,0,0,,你怎么没吃多少
Dialogue: 0,0:15:12.24,0:15:14.71,样式01,,0,0,0,,要不要再多吃点
Dialogue: 0,0:15:16.36,0:15:18.67,样式01,,0,0,0,,检查结果还没出来啊
Dialogue: 0,0:15:18.69,0:15:21.09,样式01,,0,0,0,,要等到什么时候才能回去
Dialogue: 0,0:15:21.40,0:15:23.53,样式01,,0,0,0,,我去问问医生哦
Dialogue: 0,0:15:26.46,0:15:28.16,样式01,,0,0,0,,能借台电脑给我吗
Dialogue: 0,0:15:29.57,0:15:32.11,样式01,,0,0,0,,还有人在等我写帖子呢
Dialogue: 0,0:15:32.99,0:15:34.22,样式01,,0,0,0,,我会去问的
Dialogue: 0,0:15:37.93,0:15:39.34,样式01,,0,0,0,,我去问问的
Dialogue: 0,0:15:53.01,0:15:55.21,样式01,,0,0,0,,为什么要给小遥做检查
Dialogue: 0,0:15:55.21,0:15:56.98,样式01,,0,0,0,,很在意那个男的说的话
Dialogue: 0,0:15:57.09,0:15:59.09,样式01,,0,0,0,,这就是祭祀品
Dialogue: 0,0:15:59.75,0:16:02.59,样式01,,0,0,0,,祭祀活动开始了
Dialogue: 0,0:16:02.86,0:16:04.46,样式01,,0,0,0,,小遥不会有事的
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:05.92,样式01,,0,0,0,,我也希望她没事
Dialogue: 0,0:16:06.03,0:16:09.20,样式01,,0,0,0,,所以才要进行检查\N这是搜查三课的判断
Dialogue: 0,0:16:27.07,0:16:29.01,样式01,,0,0,0,,她就是第一个感染者
Dialogue: 0,0:16:29.01,0:16:32.95,样式01,,0,0,0,,她会在2，3个小时后病发
Dialogue: 0,0:16:32.95,0:16:37.92,样式01,,0,0,0,,发高烧\N鼻口还有消化器官的粘膜会开始出血
Dialogue: 0,0:16:38.52,0:16:40.05,样式01,,0,0,0,,有多大希望得救
Dialogue: 0,0:16:40.57,0:16:41.73,样式01,,0,0,0,,零
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:44.35,样式01,,0,0,0,,连一天都熬不过去
Dialogue: 0,0:16:54.00,0:16:55.97,样式01,,0,0,0,,安田由纪子
Dialogue: 0,0:16:56.00,0:16:58.26,样式01,,0,0,0,,没有恋人  在公司里也毫不起眼
Dialogue: 0,0:16:58.34,0:17:01.44,样式01,,0,0,0,,唯一的嗜好就是在网上写点东西
Dialogue: 0,0:17:01.44,0:17:04.01,样式01,,0,0,0,,也没发现她跟恐怖分子有什么关系
Dialogue: 0,0:17:04.01,0:17:05.88,样式01,,0,0,0,,目标是谁都可以
Dialogue: 0,0:17:05.88,0:17:09.92,样式01,,0,0,0,,预演接下来将会是病毒的破坏力实验
Dialogue: 0,0:17:09.92,0:17:12.32,样式01,,0,0,0,,我若是恐怖分子的话  也会这么做的
Dialogue: 0,0:17:12.32,0:17:14.19,样式01,,0,0,0,,你怎么说的跟知道内情似的
Dialogue: 0,0:17:15.10,0:17:16.13,样式01,,0,0,0,,啊？
Dialogue: 0,0:17:17.36,0:17:21.33,样式01,,0,0,0,,被『猎鹰』侵入的主服务器怎么样了
Dialogue: 0,0:17:21.33,0:17:23.46,样式01,,0,0,0,,不久就可以恢复了
Dialogue: 0,0:17:23.46,0:17:26.50,样式01,,0,0,0,,被删除的只有俄罗斯那边\N的那段影像啊
Dialogue: 0,0:17:26.50,0:17:29.44,样式01,,0,0,0,,是的  只是是否能还原这个还要...
Dialogue: 0,0:17:43.32,0:17:45.79,样式01,,0,0,0,,高木藤丸只是个高中生
Dialogue: 0,0:17:45.79,0:17:47.82,样式01,,0,0,0,,若像今天这样被威胁的话
Dialogue: 0,0:17:47.82,0:17:49.89,样式01,,0,0,0,,他很可能会对恐怖分子言听计从的
Dialogue: 0,0:17:51.31,0:17:54.32,样式01,,0,0,0,,再让他参与搜查工作的话\N会很危险的
Dialogue: 0,0:17:55.70,0:17:59.10,样式01,,0,0,0,,还是隔离保护他比较好
Dialogue: 0,0:17:59.10,0:18:00.43,样式01,,0,0,0,,慢着
Dialogue: 0,0:18:00.43,0:18:04.67,样式01,,0,0,0,,恐怖分子说过目标是『猎鹰』吧
Dialogue: 0,0:18:04.67,0:18:05.44,样式01,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:18:06.33,0:18:11.07,样式01,,0,0,0,,那就对他进行24小时的监视吧
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:13.85,样式01,,0,0,0,,行为稍微出格点也不要紧
Dialogue: 0,0:18:16.12,0:18:17.92,样式01,,0,0,0,,你是要诱敌上钩吗
Dialogue: 0,0:18:17.92,0:18:21.22,样式01,,0,0,0,,高木龙之介跟他接触的可能性很高
Dialogue: 0,0:18:21.22,0:18:26.53,样式01,,0,0,0,,还有  恐怖分子那边的情报也少\N只能这么做了
Dialogue: 0,0:18:26.53,0:18:28.43,样式01,,0,0,0,,你怎么开始胆怯了
Dialogue: 0,0:18:28.43,0:18:30.36,样式01,,0,0,0,,攻击才是最好的防守
Dialogue: 0,0:18:30.36,0:18:32.93,样式01,,0,0,0,,你这么想只会自掘坟墓
Dialogue: 0,0:18:32.93,0:18:34.17,样式01,,0,0,0,,折腾个高中生到如此地步
Dialogue: 0,0:18:34.17,0:18:35.57,样式01,,0,0,0,,还要不要面子了
Dialogue: 0,0:18:35.57,0:18:40.21,样式01,,0,0,0,,别说了\N冲田你本来能力上就有所欠缺
Dialogue: 0,0:18:40.21,0:18:44.41,样式01,,0,0,0,,指挥系统的混乱\N是和组织崩溃息息相关的
Dialogue: 0,0:18:45.11,0:18:46.25,样式01,,0,0,0,,雾岛
Dialogue: 0,0:18:47.38,0:18:50.48,样式01,,0,0,0,,由你代替冲田  负责现场的指挥
Dialogue: 0,0:18:50.48,0:18:52.72,样式01,,0,0,0,,别再有高木龙之介那样的间谍出现了
Dialogue: 0,0:18:53.39,0:18:54.76,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:18:55.66,0:18:57.66,样式01,,0,0,0,,那紧急对策内阁会议什么时候开
Dialogue: 0,0:18:57.66,0:19:00.86,样式01,,0,0,0,,已经向内阁官房长官提出建议了
Dialogue: 0,0:19:01.80,0:19:05.27,样式01,,0,0,0,,好像这次能尽快有应对之策了
Dialogue: 0,0:19:12.37,0:19:13.71,样式01,,0,0,0,,可能已经迟了吧
Dialogue: 0,0:19:16.44,0:19:17.58,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,0:19:18.91,0:19:21.32,样式01,,0,0,0,,希望你以后能服从我的命令
Dialogue: 0,0:19:44.87,0:19:46.84,样式01,,0,0,0,,老爸
Dialogue: 0,0:20:58.95,0:20:59.98,样式01,,0,0,0,,哥哥
Dialogue: 0,0:21:01.95,0:21:03.42,样式01,,0,0,0,,哥哥？
Dialogue: 0,0:21:05.95,0:21:07.75,样式01,,0,0,0,,小遥  身体怎么样了
Dialogue: 0,0:21:09.70,0:21:12.74,样式01,,0,0,0,,检查结果没有异样
Dialogue: 0,0:21:15.51,0:21:17.48,样式01,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:21:17.51,0:21:18.57,样式01,,0,0,0,,哥哥
Dialogue: 0,0:21:18.60,0:21:19.73,样式01,,0,0,0,,什么事
Dialogue: 0,0:21:19.76,0:21:21.19,样式01,,0,0,0,,我肚子饿了
Dialogue: 0,0:21:21.22,0:21:22.39,样式01,,0,0,0,,想吃蛋糕
Dialogue: 0,0:21:22.41,0:21:24.28,样式01,,0,0,0,,蛋糕啊
Dialogue: 0,0:21:24.30,0:21:25.74,样式01,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:21:26.16,0:21:27.64,样式01,,0,0,0,,那算什么啊
Dialogue: 0,0:21:28.39,0:21:29.83,样式01,,0,0,0,,快回家吧
Dialogue: 0,0:21:29.85,0:21:31.69,样式01,,0,0,0,,嗯  回家
Dialogue: 0,0:22:31.57,0:22:33.04,样式01,,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:22:33.04,0:22:34.74,样式01,,0,0,0,,晚班辛苦了
Dialogue: 0,0:22:36.08,0:22:37.08,样式01,,0,0,0,,你要去打工了？
Dialogue: 0,0:22:37.08,0:22:38.68,样式01,,0,0,0,,嗯  突然被叫去
Dialogue: 0,0:22:38.68,0:22:44.62,样式01,,0,0,0,,你就吃卷心菜  饭的话自己盛吧
Dialogue: 0,0:22:45.35,0:22:46.58,样式01,,0,0,0,,对了  松子
Dialogue: 0,0:22:46.61,0:22:47.68,样式01,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:22:48.88,0:22:50.78,样式01,,0,0,0,,算了  没事
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:53.30,样式01,,0,0,0,,是吗  那我走了
Dialogue: 0,0:23:11.85,0:23:14.55,样式01,,0,0,0,,小建久等啦
Dialogue: 0,0:23:14.55,0:23:17.12,样式01,,0,0,0,,今晚吃卷心菜吧
Dialogue: 0,0:23:17.12,0:23:18.52,样式01,,0,0,0,,看起来味道很棒
Dialogue: 0,0:23:18.52,0:23:20.25,样式01,,0,0,0,,你还记得我喜欢吃的东西啊
Dialogue: 0,0:23:20.25,0:23:23.76,样式01,,0,0,0,,谢谢  这个是给你的礼物
Dialogue: 0,0:23:23.76,0:23:26.73,样式01,,0,0,0,,是真的吗  谢谢
Dialogue: 0,0:23:26.73,0:23:28.03,样式01,,0,0,0,,快点打开看看
Dialogue: 0,0:23:28.63,0:23:30.30,样式01,,0,0,0,,是手表啊
Dialogue: 0,0:23:30.30,0:23:32.40,样式01,,0,0,0,,表是一对的
Dialogue: 0,0:23:32.40,0:23:34.17,样式01,,0,0,0,,好开心  谢谢
Dialogue: 0,0:23:34.17,0:23:36.09,样式01,,0,0,0,,- 试戴一下吧  - 嗯
Dialogue: 0,0:23:38.74,0:23:40.97,样式01,,0,0,0,,有想杀的人吗
Dialogue: 0,0:23:41.79,0:23:46.49,样式01,,0,0,0,,有的话  尽管说  我来帮你杀
Dialogue: 0,0:23:51.35,0:23:54.12,样式01,,0,0,0,,好像把你卷入到很危险的事件了
Dialogue: 0,0:23:54.14,0:23:55.98,样式01,,0,0,0,,我们可能再也见不到面了
Dialogue: 0,0:23:56.00,0:23:57.70,样式01,,0,0,0,,但是我现在所说的请你相信
Dialogue: 0,0:23:57.73,0:24:00.70,样式01,,0,0,0,,我无论何时都站在你跟小遥的这边的
Dialogue: 0,0:24:00.72,0:24:03.66,样式01,,0,0,0,,不知道自说自话些什么
Dialogue: 0,0:24:03.68,0:24:06.69,样式01,,0,0,0,,听好了  记住我现在说的话
Dialogue: 0,0:24:07.35,0:24:09.38,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:24:14.01,0:24:16.84,样式01,,0,0,0,,哥哥  要去学校了啊
Dialogue: 0,0:24:16.84,0:24:18.78,样式01,,0,0,0,,你给我好好睡觉
Dialogue: 0,0:24:18.78,0:24:20.78,样式01,,0,0,0,,别到处乱跑去玩噢
Dialogue: 0,0:24:20.78,0:24:22.65,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:24:23.58,0:24:24.68,样式01,,0,0,0,,那你走好
Dialogue: 0,0:24:49.14,0:24:52.45,样式01,,0,0,0,,就算在这里等老爸也不会回来的
Dialogue: 0,0:24:52.95,0:24:56.22,样式01,,0,0,0,,在这里等  起码回没回来一目了然
Dialogue: 0,0:24:56.22,0:24:59.29,样式01,,0,0,0,,还不如好好保护遥
Dialogue: 0,0:25:00.09,0:25:00.72,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:25:00.72,0:25:03.36,样式01,,0,0,0,,我们的工作是逮捕杀人犯
Dialogue: 0,0:25:18.80,0:25:22.94,屏幕字体,,0,0,0,,患者1号  病情  第2级
Dialogue: 0,0:25:29.02,0:25:30.58,样式01,,0,0,0,,别担心
Dialogue: 0,0:25:42.73,0:25:44.16,样式01,,0,0,0,,不是不用担心么
Dialogue: 0,0:25:44.16,0:25:45.77,样式01,,0,0,0,,没事吧  冷静点
Dialogue: 0,0:25:47.16,0:25:48.93,样式01,,0,0,0,,切除手腕
Dialogue: 0,0:25:48.96,0:25:50.59,样式01,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:26:04.23,0:26:06.23,样式01,,0,0,0,,找到你了
Dialogue: 0,0:26:08.66,0:26:10.70,样式01,,0,0,0,,等等啊
Dialogue: 0,0:26:10.72,0:26:12.49,样式01,,0,0,0,,搞什么  不等
Dialogue: 0,0:26:12.52,0:26:13.38,样式01,,0,0,0,,一起去吧
Dialogue: 0,0:26:13.41,0:26:15.41,样式01,,0,0,0,,不去
Dialogue: 0,0:26:15.89,0:26:17.23,样式01,,0,0,0,,开门了
Dialogue: 0,0:26:18.26,0:26:19.10,样式01,,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:26:19.10,0:26:19.83,样式01,,0,0,0,,坐
Dialogue: 0,0:26:20.61,0:26:22.08,样式01,,0,0,0,,高木同学  谢谢你
Dialogue: 0,0:26:22.73,0:26:24.77,样式01,,0,0,0,,日景不在终于放心了
Dialogue: 0,0:26:28.54,0:26:30.81,样式01,,0,0,0,,叔叔现在处境很艰难啊
Dialogue: 0,0:26:30.81,0:26:34.18,样式01,,0,0,0,,不过叔叔不会做那些事情的
Dialogue: 0,0:26:34.18,0:26:38.58,样式01,,0,0,0,,对啊对啊  我们都想帮忙
Dialogue: 0,0:26:38.58,0:26:42.72,样式01,,0,0,0,,我们都是新闻部的同伴嘛
Dialogue: 0,0:26:46.51,0:26:48.58,样式01,,0,0,0,,《勇于对抗困境的校友
Dialogue: 0,0:26:48.60,0:26:51.51,样式01,,0,0,0,,相信父亲  保护妹妹》
Dialogue: 0,0:26:52.04,0:26:54.07,样式01,,0,0,0,,如何  这个题材
Dialogue: 0,0:26:55.73,0:26:58.80,样式01,,0,0,0,,这一期就报道这个新闻
Dialogue: 0,0:26:58.80,0:27:02.17,样式01,,0,0,0,,将叔叔的清白  事实的真相
Dialogue: 0,0:27:02.17,0:27:05.21,样式01,,0,0,0,,一起追查到底吧
Dialogue: 0,0:27:05.36,0:27:07.93,样式01,,0,0,0,,还有  小遥的身体我们也很担心
Dialogue: 0,0:27:07.96,0:27:09.33,样式01,,0,0,0,,大家一起努力吧
Dialogue: 0,0:27:09.35,0:27:10.42,样式01,,0,0,0,,和你们无关
Dialogue: 0,0:27:11.48,0:27:13.08,样式01,,0,0,0,,藤丸
Dialogue: 0,0:27:26.82,0:27:28.05,样式01,,0,0,0,,藤丸
Dialogue: 0,0:27:30.50,0:27:32.67,样式01,,0,0,0,,干嘛要多嘴多舌的
Dialogue: 0,0:27:41.08,0:27:42.78,样式01,,0,0,0,,跟着我干嘛
Dialogue: 0,0:27:49.45,0:27:50.68,样式01,,0,0,0,,说啊
Dialogue: 0,0:27:53.16,0:27:54.66,样式01,,0,0,0,,你在隐瞒着什么
Dialogue: 0,0:28:02.23,0:28:04.33,样式01,,0,0,0,,这里的文件夹也被清除了
Dialogue: 0,0:28:06.27,0:28:08.61,样式01,,0,0,0,,我现在将它复原
Dialogue: 0,0:28:12.30,0:28:13.73,样式01,,0,0,0,,就是这个
Dialogue: 0,0:28:17.31,0:28:18.68,样式01,,0,0,0,,播放哦
Dialogue: 0,0:28:29.15,0:28:30.78,样式01,,0,0,0,,去年圣诞节
Dialogue: 0,0:28:31.06,0:28:33.30,样式01,,0,0,0,,在俄罗斯发生了病毒恐怖事件
Dialogue: 0,0:28:40.36,0:28:41.73,样式01,,0,0,0,,同样的事
Dialogue: 0,0:28:41.90,0:28:44.17,样式01,,0,0,0,,即将发生在日本
Dialogue: 0,0:28:46.01,0:28:48.21,样式01,,0,0,0,,昨天晚上恐怖组织命令我
Dialogue: 0,0:28:48.21,0:28:51.35,样式01,,0,0,0,,侵入并消除这个录像
Dialogue: 0,0:28:54.31,0:28:55.67,样式01,,0,0,0,,所以说 这个录像里
Dialogue: 0,0:28:55.75,0:28:59.49,样式01,,0,0,0,,一定隐藏着不可告人的秘密
Dialogue: 0,0:29:09.73,0:29:10.87,样式01,,0,0,0,,等等
Dialogue: 0,0:29:11.63,0:29:12.84,样式01,,0,0,0,,刚才这里
Dialogue: 0,0:29:16.52,0:29:19.10,样式01,,0,0,0,,停  这个人
Dialogue: 0,0:29:21.44,0:29:22.81,样式01,,0,0,0,,能扩大吗
Dialogue: 0,0:29:56.28,0:30:00.35,样式01,,0,0,0,,你们两个都逃课  在干嘛呢
Dialogue: 0,0:30:00.73,0:30:02.53,样式01,,0,0,0,,复制下来
Dialogue: 0,0:30:05.51,0:30:08.64,样式01,,0,0,0,,对不起  借用一下网
Dialogue: 0,0:30:12.06,0:30:14.03,样式01,,0,0,0,,好可疑啊
Dialogue: 0,0:30:14.79,0:30:16.16,样式01,,0,0,0,,查点东西
Dialogue: 0,0:30:16.20,0:30:17.27,样式01,,0,0,0,,真的么
Dialogue: 0,0:30:19.72,0:30:21.13,样式01,,0,0,0,,对不起哦  老师
Dialogue: 0,0:30:21.93,0:30:22.76,样式01,,0,0,0,,我们走了
Dialogue: 0,0:30:22.79,0:30:23.72,样式01,,0,0,0,,先走了
Dialogue: 0,0:30:35.62,0:30:37.69,样式01,,0,0,0,,是政府决定的
Dialogue: 0,0:30:41.38,0:30:44.31,样式01,,0,0,0,,这么厉害的杀人病毒被带入境
Dialogue: 0,0:30:44.46,0:30:46.80,样式01,,0,0,0,,究竟政府在做什么
Dialogue: 0,0:30:48.43,0:30:50.77,样式01,,0,0,0,,因为你们的失误
Dialogue: 0,0:30:50.77,0:30:54.97,样式01,,0,0,0,,她将不明就里地这样孤独地死去
Dialogue: 0,0:30:56.81,0:30:59.54,样式01,,0,0,0,,至少陪她到最后一刻
Dialogue: 0,0:30:59.54,0:31:02.55,样式01,,0,0,0,,并将这光景深深地印在脑子里吧
Dialogue: 0,0:31:28.94,0:31:29.71,样式01,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:31:29.84,0:31:31.94,样式01,,0,0,0,,怎么了  若有其事的样子
Dialogue: 0,0:31:33.40,0:31:36.43,样式01,,0,0,0,,我想问问老师
Dialogue: 0,0:31:36.46,0:31:38.53,样式01,,0,0,0,,去年的圣诞节你在哪里做过什么
Dialogue: 0,0:31:38.55,0:31:40.72,样式01,,0,0,0,,干嘛啊  突然问这个
Dialogue: 0,0:31:40.75,0:31:41.95,样式01,,0,0,0,,请回答
Dialogue: 0,0:31:41.98,0:31:43.42,样式01,,0,0,0,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:31:43.42,0:31:44.82,样式01,,0,0,0,,请回答
Dialogue: 0,0:31:46.46,0:31:49.12,样式01,,0,0,0,,去年的圣诞夜
Dialogue: 0,0:31:49.12,0:31:52.49,样式01,,0,0,0,,一个人非常寂寞得在家看租来的DVD
Dialogue: 0,0:31:52.49,0:31:54.10,样式01,,0,0,0,,你有那家店的会员证吗
Dialogue: 0,0:31:54.10,0:31:55.87,样式01,,0,0,0,,欸？有啊
Dialogue: 0,0:31:55.87,0:31:58.33,样式01,,0,0,0,,- 给我看看  - 干什么嘛？
Dialogue: 0,0:32:06.94,0:32:08.01,样式01,,0,0,0,,能借我吗
Dialogue: 0,0:32:08.18,0:32:09.45,样式01,,0,0,0,,可以
Dialogue: 0,0:32:09.45,0:32:10.85,样式01,,0,0,0,,谢谢了
Dialogue: 0,0:32:10.85,0:32:13.55,样式01,,0,0,0,,回头我会好好跟你解释的
Dialogue: 0,0:32:47.42,0:32:49.39,样式01,,0,0,0,,找到了
Dialogue: 0,0:32:50.16,0:32:55.03,样式01,,0,0,0,,5323-1791
Dialogue: 0,0:33:06.24,0:33:08.54,样式01,,0,0,0,,12月24日  有了
Dialogue: 0,0:33:19.92,0:33:21.72,样式01,,0,0,0,,折原老师
Dialogue: 0,0:33:22.65,0:33:24.55,样式01,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:33:31.93,0:33:33.46,样式01,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:33:35.60,0:33:38.87,样式01,,0,0,0,,知道了  我会瞒着朝田和英的
Dialogue: 0,0:33:38.87,0:33:42.84,样式01,,0,0,0,,我说\N那个录像里的女人不是折原老师
Dialogue: 0,0:33:42.84,0:33:44.81,样式01,,0,0,0,,我们100%误会了呢
Dialogue: 0,0:33:44.81,0:33:46.17,样式01,,0,0,0,,你确认了啊
Dialogue: 0,0:33:46.17,0:33:50.11,样式01,,0,0,0,,啊  去年的12月24和25日
Dialogue: 0,0:33:50.11,0:33:52.11,样式01,,0,0,0,,她去附近的影碟店借了DVD
Dialogue: 0,0:33:52.11,0:33:53.92,样式01,,0,0,0,,并且还是一个人...
Dialogue: 0,0:33:53.92,0:33:55.52,样式01,,0,0,0,,藤丸  那个...
Dialogue: 0,0:33:55.52,0:33:56.69,样式01,,0,0,0,,没问题的
Dialogue: 0,0:33:56.69,0:33:59.49,样式01,,0,0,0,,我进入影碟店的\N系统在监视器里看到她了
Dialogue: 0,0:33:59.49,0:34:01.19,样式01,,0,0,0,,她有不在场证据
Dialogue: 0,0:34:01.19,0:34:02.02,样式01,,0,0,0,,等等  藤丸
Dialogue: 0,0:34:02.02,0:34:04.03,样式01,,0,0,0,,这成为不了任何不在场的证据
Dialogue: 0,0:34:22.98,0:34:24.51,样式01,,0,0,0,,果然
Dialogue: 0,0:34:24.68,0:34:28.08,样式01,,0,0,0,,我会死
Dialogue: 0,0:34:38.55,0:34:40.88,样式01,,0,0,0,,电脑
Dialogue: 0,0:34:54.48,0:34:59.55,样式01,,0,0,0,,那个  那个护士怎么样了
Dialogue: 0,0:35:12.48,0:35:15.36,样式01,,0,0,0,,是 在控制范围内
Dialogue: 0,0:35:16.02,0:35:17.62,样式01,,0,0,0,,没有问题
Dialogue: 0,0:35:18.37,0:35:19.84,样式01,,0,0,0,,J
Dialogue: 0,0:35:33.88,0:35:35.15,样式01,,0,0,0,,吃饭？
Dialogue: 0,0:35:35.17,0:35:36.14,样式01,,0,0,0,,对
Dialogue: 0,0:35:36.29,0:35:37.34,样式01,,0,0,0,,不行啊
Dialogue: 0,0:35:37.53,0:35:39.05,样式01,,0,0,0,,你们在打什么坏主意啊
Dialogue: 0,0:35:39.05,0:35:41.46,样式01,,0,0,0,,给笨蛋男学生一个机会吧
Dialogue: 0,0:35:41.67,0:35:43.24,样式01,,0,0,0,,求你了
Dialogue: 0,0:35:43.39,0:35:44.86,样式01,,0,0,0,,等等哦
Dialogue: 0,0:36:03.31,0:36:05.55,样式01,,0,0,0,,知道了  我立刻就回去
Dialogue: 0,0:36:07.08,0:36:08.79,样式01,,0,0,0,,老师对不起
Dialogue: 0,0:36:08.82,0:36:10.41,样式01,,0,0,0,,我担心我妹妹先走了
Dialogue: 0,0:36:10.69,0:36:14.12,样式01,,0,0,0,,下次我再跟你赔罪
Dialogue: 0,0:36:14.81,0:36:16.52,样式01,,0,0,0,,喂  藤丸
Dialogue: 0,0:36:20.37,0:36:21.91,样式01,,0,0,0,,对下起  老师
Dialogue: 0,0:36:28.07,0:36:30.21,样式01,,0,0,0,,我们两个人去吧
Dialogue: 0,0:36:32.94,0:36:35.34,样式01,,0,0,0,,老师你想吃什么
Dialogue: 0,0:36:35.34,0:36:36.75,样式01,,0,0,0,,我知道一家很好吃的店
Dialogue: 0,0:36:36.75,0:36:37.75,样式01,,0,0,0,,真的么
Dialogue: 0,0:38:36.36,0:38:38.50,样式01,,0,0,0,,喜欢吃的  随便点
Dialogue: 0,0:38:38.53,0:38:39.60,样式01,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:38:40.45,0:38:43.02,样式01,,0,0,0,,今天让我请客
Dialogue: 0,0:38:46.94,0:38:48.91,样式01,,0,0,0,,我去一下洗手间
Dialogue: 0,0:38:48.94,0:38:50.21,样式01,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:39:25.30,0:39:28.72,屏幕字体,,0,0,0,,病情  4级  最终阶段
Dialogue: 0,0:39:24.00,0:39:25.07,样式01,,0,0,0,,各位对不起
Dialogue: 0,0:39:29.49,0:39:32.12,样式01,,0,0,0,,我快要死了
Dialogue: 0,0:39:33.79,0:39:36.29,样式01,,0,0,0,,托大家的福
Dialogue: 0,0:39:44.73,0:39:48.25,样式01,,0,0,0,,我的人生很快乐
Dialogue: 0,0:39:58.64,0:40:00.74,样式01,,0,0,0,,永别了
Dialogue: 0,0:40:25.29,0:40:26.53,屏幕字体,,0,0,0,,又是一个想出名的傻女人
Dialogue: 0,0:40:26.55,0:40:27.75,屏幕字体,,0,0,0,,没什么玩的了玩死亡啊
Dialogue: 0,0:40:27.78,0:40:30.48,屏幕字体,,0,0,0,,爱死不死
Dialogue: 0,0:40:33.17,0:40:36.86,屏幕字体,,0,0,0,,下午4点34分  第一个患者死亡
Dialogue: 0,0:40:48.56,0:40:51.60,样式01,,0,0,0,,跟她家人另找个死因隐瞒下来
Dialogue: 0,0:40:54.86,0:40:56.13,样式01,,0,0,0,,南海
Dialogue: 0,0:40:56.48,0:40:57.85,样式01,,0,0,0,,在
Dialogue: 0,0:41:00.27,0:41:02.21,样式01,,0,0,0,,我很理解你在患者身边的心情...
Dialogue: 0,0:41:02.23,0:41:04.70,样式01,,0,0,0,,不是什么患者  是安田由纪子啊
Dialogue: 0,0:41:07.08,0:41:08.65,样式01,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:41:10.10,0:41:12.30,样式01,,0,0,0,,接下来还是得把经过报告上来
Dialogue: 0,0:41:40.77,0:41:43.10,样式01,,0,0,0,,钥匙的试验很成功
Dialogue: 0,0:41:43.13,0:41:45.10,样式01,,0,0,0,,现在着手开始准备祭日
Dialogue: 0,0:41:45.12,0:41:49.26,屏幕字体,,0,0,0,,死亡之门打开
Dialogue: 0,0:41:54.16,0:41:57.30,屏幕字体,,0,0,0,,血的祭日
Dialogue: 0,0:41:57.30,0:42:01.33,屏幕字体,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:42:03.57,0:42:05.90,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:42:16.08,0:42:17.72,样式01,,0,0,0,,音弥？
Dialogue: 0,0:42:19.64,0:42:21.87,样式01,,0,0,0,,第个患者死了
Dialogue: 0,0:42:22.02,0:42:24.08,样式01,,0,0,0,,她是第一个牺牲者
Dialogue: 0,0:42:24.16,0:42:25.42,样式01,,0,0,0,,老爸？
Dialogue: 0,0:42:25.45,0:42:27.35,样式01,,0,0,0,,好好保护好遥遥
Dialogue: 0,0:42:59.19,0:42:59.96,样式01,,0,0,0,,是我
Dialogue: 0,0:42:59.96,0:43:00.79,样式01,,0,0,0,,藤丸  快逃
Dialogue: 0,0:43:00.79,0:43:02.13,样式01,,0,0,0,,老师不见了
Dialogue: 0,0:43:03.53,0:43:05.36,样式01,,0,0,0,,还需要10分钟呢
Dialogue: 0,0:43:05.39,0:43:06.60,样式01,,0,0,0,,笨蛋  快逃啊
Dialogue: 0,0:43:06.60,0:43:08.23,样式01,,0,0,0,,总不能半途而废吧  再见
Dialogue: 0,0:44:04.86,0:44:06.37,样式01,,0,0,0,,高木同学  怎么了
Dialogue: 0,0:44:06.47,0:44:07.67,样式01,,0,0,0,,啊  老师
Dialogue: 0,0:44:07.73,0:44:09.81,样式01,,0,0,0,,从刚才起里面就有奇怪的声音
Dialogue: 0,0:44:09.84,0:44:10.72,样式01,,0,0,0,,欸？
Dialogue: 0,0:44:12.64,0:44:15.43,样式01,,0,0,0,,啊 防盗系统启动了
Dialogue: 0,0:44:15.45,0:44:16.79,样式01,,0,0,0,,诶  那有小偷？
Dialogue: 0,0:44:17.03,0:44:19.54,样式01,,0,0,0,,老师那让我先进去
Dialogue: 0,0:44:29.01,0:44:30.38,样式01,,0,0,0,,怎样
Dialogue: 0,0:44:30.41,0:44:31.97,样式01,,0,0,0,,没人啊
Dialogue: 0,0:44:32.02,0:44:34.25,样式01,,0,0,0,,可能是系统判断失误吧
Dialogue: 0,0:44:34.25,0:44:35.59,样式01,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:44:36.23,0:44:38.90,样式01,,0,0,0,,高木同学  你怎么来了
Dialogue: 0,0:44:39.02,0:44:40.19,样式01,,0,0,0,,啊  对了
Dialogue: 0,0:44:40.21,0:44:43.49,样式01,,0,0,0,,我的钱包不见了\N我想是不是丢这里了
Dialogue: 0,0:44:43.51,0:44:44.35,样式01,,0,0,0,,是嘛
Dialogue: 0,0:44:45.10,0:44:48.33,样式01,,0,0,0,,你妹妹没事吧
Dialogue: 0,0:44:48.36,0:44:49.49,样式01,,0,0,0,,没事
Dialogue: 0,0:44:49.88,0:44:52.44,样式01,,0,0,0,,喝了药好多了
Dialogue: 0,0:45:13.89,0:45:16.46,样式01,,0,0,0,,啊  找到了  太好了
Dialogue: 0,0:45:16.59,0:45:17.66,样式01,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:45:24.42,0:45:27.97,样式01,,0,0,0,,啊咧？老师  音弥呢
Dialogue: 0,0:45:27.97,0:45:30.44,样式01,,0,0,0,,一起去吃饭的...
Dialogue: 0,0:45:30.91,0:45:32.41,样式01,,0,0,0,,你中途回来了？
Dialogue: 0,0:45:35.13,0:45:40.62,样式01,,0,0,0,,诶  音弥好不甘心吧
Dialogue: 0,0:45:40.93,0:45:43.40,样式01,,0,0,0,,我来给他个电话
Dialogue: 0,0:45:47.58,0:45:51.25,样式01,,0,0,0,,啊 音弥啊  混小子
Dialogue: 0,0:45:51.33,0:45:54.03,样式01,,0,0,0,,折原老师啊  你等也是没用的
Dialogue: 0,0:45:54.06,0:45:56.09,样式01,,0,0,0,,现在她和我两人独处呢
Dialogue: 0,0:45:56.23,0:45:59.47,样式01,,0,0,0,,感觉会出事哦
Dialogue: 0,0:45:59.49,0:46:02.78,样式01,,0,0,0,,我可能会被老师"袭击"呢
Dialogue: 0,0:46:02.81,0:46:03.91,样式01,,0,0,0,,再会
Dialogue: 0,0:46:07.98,0:46:10.45,样式01,,0,0,0,,哇  很好喝的样子
Dialogue: 0,0:46:10.47,0:46:11.77,样式01,,0,0,0,,我不客气了
Dialogue: 0,0:46:22.27,0:46:25.10,样式01,,0,0,0,,老师  你不觉得这个房间很热吗
Dialogue: 0,0:46:25.12,0:46:27.12,样式01,,0,0,0,,是么  那开空调吧
Dialogue: 0,0:46:27.35,0:46:28.52,样式01,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:46:30.72,0:46:34.56,样式01,,0,0,0,,哎呀  遥控器放哪里了来着
Dialogue: 0,0:46:36.71,0:46:38.84,样式01,,0,0,0,,可能在别的房间吧
Dialogue: 0,0:46:38.87,0:46:40.17,样式01,,0,0,0,,我找找看
Dialogue: 0,0:46:40.76,0:46:43.00,样式01,,0,0,0,,哦  没事  等会儿再找吧
Dialogue: 0,0:46:46.67,0:46:49.91,样式01,,0,0,0,,把窗户打开的话还是很凉快的
Dialogue: 0,0:46:56.12,0:46:59.09,样式01,,0,0,0,,真的呢  一股凉风吹来
Dialogue: 0,0:46:59.12,0:47:00.55,样式01,,0,0,0,,没骗你吧
Dialogue: 0,0:47:03.52,0:47:04.92,样式01,,0,0,0,,高木同学
Dialogue: 0,0:47:04.95,0:47:06.38,样式01,,0,0,0,,你从刚才开始就不太对劲哦
Dialogue: 0,0:47:06.49,0:47:08.53,样式01,,0,0,0,,很在意那个房间似的
Dialogue: 0,0:47:09.01,0:47:10.60,样式01,,0,0,0,,有什么明堂啊
Dialogue: 0,0:47:38.12,0:47:40.79,样式01,,0,0,0,,搞什么哦  什么都没有嘛
Dialogue: 0,0:47:49.45,0:47:50.48,样式01,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:47:52.12,0:47:55.42,样式01,,0,0,0,,刚才那个关于圣诞节的话题
Dialogue: 0,0:47:55.42,0:47:57.65,样式01,,0,0,0,,我想错了
Dialogue: 0,0:47:58.91,0:48:03.72,样式01,,0,0,0,,问老师去年的12月24日在哪里
Dialogue: 0,0:48:03.74,0:48:05.11,样式01,,0,0,0,,根本没有意义
Dialogue: 0,0:48:10.05,0:48:12.56,样式01,,0,0,0,,俄罗斯的圣诞节
Dialogue: 0,0:48:12.58,0:48:14.85,样式01,,0,0,0,,是1月7号吧
Dialogue: 0,0:48:17.53,0:48:19.46,样式01,,0,0,0,,我问了音弥
Dialogue: 0,0:48:19.48,0:48:22.39,样式01,,0,0,0,,俄罗斯的正教是东正教
Dialogue: 0,0:48:22.42,0:48:25.59,样式01,,0,0,0,,所以圣诞节是1月7日
Dialogue: 0,0:48:30.64,0:48:32.48,样式01,,0,0,0,,今年的1月7日
Dialogue: 0,0:48:34.71,0:48:36.28,样式01,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:48:36.31,0:48:37.87,样式01,,0,0,0,,你在哪里
Dialogue: 0,0:48:40.25,0:48:43.42,样式01,,0,0,0,,我又成嫌疑犯啦
Dialogue: 0,0:48:52.45,0:48:54.22,样式01,,0,0,0,,那天...
Dialogue: 0,0:48:54.37,0:48:56.46,样式01,,0,0,0,,我在教堂里
Dialogue: 0,0:48:56.48,0:48:57.55,样式01,,0,0,0,,教堂？
Dialogue: 0,0:49:00.43,0:49:04.60,样式01,,0,0,0,,就是录像上那个俄罗斯的教堂
Dialogue: 0,0:49:13.84,0:49:16.27,样式01,,0,0,0,,真的可以杀人吗
Dialogue: 0,0:49:35.55,0:49:37.38,样式01,,0,0,0,,医生？
Dialogue: 0,0:49:38.30,0:49:39.80,样式01,,0,0,0,,不会发作的
Dialogue: 0,0:49:47.72,0:49:49.82,样式01,,0,0,0,,亏我对你这么好
Dialogue: 0,0:49:50.27,0:49:52.14,样式01,,0,0,0,,真是笨蛋
