打扰了噢  高木藤丸君
我要破坏你的方程式
难道你不想知道
关于九条音弥的事...
你的好友跟我之间的关系
<血色星期一>  第十回
你跟音弥是什么关系
我们...
是有血缘关系的兄弟
本来啊我根本没打算要告诉你的
这些真相说出来对谁都没好处嘛
但你明白的吧
真相知道得越多现实就越崩溃
连朋友也会失去真是够呛
想要守护的东西太多的话
我说完了
慢着
噢  对了
刚刚给你妹妹也进行了注射噢
就是这个
好痛
你要干什么
那家伙对你做什么了吗
什么都没做
藤丸  不接电话啊
真子也没接电话
给英守灵的只有我们俩啊
多亏大家才能安全避开这次病毒袭击
镰田君
给国家恐怖主义对策委员会
做个详细报告
是
镰田不在的这段时间
由雾岛你来担任指挥
明白
大家可别放松警惕
一切都还没有结束
教祖神岛现仍然在逃
不把余党都找出来  灭掉组织的话
恐怖分子带来的危害就一直存在
那些被捕的恐怖分子怎么样了
什么都不肯说
由于对教祖的信仰
他们有可能一直都会保持沉默
真是的，总有一个两个口风没那么紧的吧
喂
组织的头目教祖神岛
停下
还有负责指挥恐怖分子的 J
这两人你们无论如何也要抓住他们
不得了了
你个家伙来干嘛
啊  太好了
你看上去精神还不错么
别担心
我是来帮你们忙的
帮忙？
这个是我带来的"礼物"
雾岛先生
这是BLOODY X还有抗病毒剂
喂
高木吗  我是雾岛
这边
跟在电话里讲的一样
绝对不要被她搞乱阵脚
我们也搞不清楚她到底怎么想的
是
2小时前
她带着BLOODY X跟抗病毒剂来了
但她一定要等你来了才说
还没到吗  高木君
她一直这么说
但是我们也不能这么轻易就派你去
因此  她又说道
为了得到三课的信任  还有一样证据
就是神岛柴门的尸体
南海  这个...
是吗
的确发现了教祖的尸体
走吧
你终于来了呢
发现教祖的尸体了吗
嗯
你到底在想什么
这只是我送上的第二份微薄之礼
这样一来
你们就会省去很多搜查工夫了吧
人是你杀的吗
为什么要杀他
这次的计划我只是拿钱受雇而来
可现在情况有点糟糕
我就逃来了这里
当然  我不会让你们免费守护我的
所以  我想跟你们作笔交易
我把我所知道的那帮人的情况告诉你们
例如组织接下来的行动
接下来到底要做什么
那些被捕的人什么都不肯说吧
由于对教祖的深信他们绝对不会开口的
但是  对于拿钱受雇的我来说
知无不言
你要说的我们都明白了
但是你为什么要特地把他叫过来呢
首先  我有件事一定要告诉高木同学
若告诉你们三课的话
你们一定会保密不告诉他的
你父亲绑架了你的朋友安斋真子
老爸绑架了安斋？
我告诉你们恐怖分子
给高木龙之介的无线机频率
你们赶紧追查吧
有结果了
安斋真子手机频率
跟高木无线机发信场所一致
老爸真的绑架了安斋...
加纳先生
明白  出发
为什么
安斋真子很偶然地知道了
恐怖分子一个很重要的秘密
秘密？
在 J 的背后还隐藏着一个人
不是教祖神岛
那是谁
是K
字母表里的第11个字母K
我是 J
字母表里第10个字母 J
那个叫 K 的到底是谁
是 J 的兄弟
当教祖被捕教团四分五裂的时候
是 J 跟 K 两兄弟把教团统率起来
虽然表面上的领导是 J
但他却不是教祖的继任者
真正的继任者是隐藏在背后的
K
高木同学  你不想知道吗
到底谁是 K  谁是 J 的兄弟姐妹
K 是...
高木的同学
当我去你们高中任教时
看到你跟 K 的关系那么好
吓了我一跳呢
安斋真子知道了谁是 K
所以为了灭口会被杀掉
被你的父亲
所以呢  你们还是赶快逮捕他吧
无意义的杀生实在不好
怀疑一切
你是不是知道什么
刚刚
J 来找我了
说我的同学里
有他的兄弟
你问名字了吗
不想知道吗  关于九条音弥的事...
我们是有血缘关系的兄弟
法务大臣的...孙子？
是这样嘛
他在胡说八道
音弥不是 J 的兄弟
肯定跟往常一样在虚张声势
以此来扰乱我们
真正的目的另有所在
雾岛先生
其实我一直有个疑问
在学校里
立川英到底是什么时候
又怎么感染上病毒的
不会的
不可能这样的
啊～真可怜
被信任的朋友背叛到底是怎样的心情呢
调查下九条音弥的家庭背景
特别是有没有跟教团有什么关系
是
雾岛先生
加纳的队伍马上就会到达现场
明白
安斋真子
我不得不让你消失
我是加纳  已经到达现场
立即突入
2楼没人
雾岛先生
该死的
两人的电波追踪中断了
应该是他们关了手机
我是加纳  他们逃掉了
但应该就在附近  快搜
是
问我他们逃到哪去了？
啊
这种问题你们应该问本人么
你该知道某些秘密藏身地吧
我不喜欢急性子的男人
另外  关于 J 兄弟的情况你们调查了吗
老师  在等你给出答案哦
别想要逃
大家人都去哪了
都去找首座了
他从昨天开始就不见踪影
是吗
你的表情好像知道些什么
首座联络我了
为什么不联络我而联络你呢
严格来说  首座是通过 K 联络了我
K 吗
他说
时机已成熟  打开宝箱吧
嗯～
可这有违我的方程式诶
说起来  你还有折原都是受雇于 K 咯
原来是这样啊
宝箱到底是什么
这个问题问 K 本人不更好吗
真相就藏于宝箱中
打开宝箱吧
这是昨晚电话里
说过的完成复原的影像文件
关于九条音弥的调查有结果了
正如报告所言
九条音弥的母亲九条美和子
20年前曾是神岛柴门教团成员
然后  在2年前
教团的恐怖行动未遂后自杀了
什么意思
很遗憾
我们不能判定九条音弥
跟教团之间没关系
这个  跟音弥没有任何关系吧
这点要向他本人确认
就是说你们要审问他吗
我们没有犹豫的时间了
安斋真子现正处于危险中
如果九条音弥真的是 J 的兄弟 K 的话...
我们可能会不择手段来救人了
明白了吗
那么
我有点请求
在审问他时请让我在场吧
我相信他
音弥
我相信那家伙
信人者  自取灭亡
藤丸
不好意思
我和葵去给英守灵了
抱歉
那为什么叫我来这里呢
发生什么事了吗
走吧
请坐
九条同学
那我就开门见山得问了
你的母亲九条美和子
曾经是神岛紫门教团成员
这点没错吧
嗯  没错
这点听妈妈提到过
但在我出生前她就退出教团了
神岛紫门死了？
很抱歉
是嘛
大臣
可以请您看下这个吗
是我们掌握的
2年前过世的大臣女儿的情报
这上面所写的都是事实吧
我们做了个假设
曾是神岛教团一员的大臣的女儿
在那里  她怀上了教祖的骨肉
那个孩子就是恐怖分子的头目 J
神崎润
还有您的孙子九条音弥君也是
神岛紫门跟九条美和子所生的孩子吧
我和 J 是兄弟？
所以我们怀疑现在恐怖组织是不是由J
和他的兄弟一起在领导
怀疑是我？
这都是三课的想法
你母亲自杀以后你非常的失落
这不废话嘛  谁都会这样吧
的确是
这样一来可以进行以下推测
你母亲2年前自杀的
正好是恐怖活动未遂之后
自杀的原因可能是
自己曾经辉煌过的教团的解散
还有神岛的被捕
如果是这样的话
追捕教团
最后间接导致你母亲之死的
正是揭穿了恐怖计划的高木藤丸和我们
也就是说
我们是你母亲的敌人
你恨我们也是理所当然的
雾岛先生...
你想说什么
你有可能和你哥哥 J 一起
策划了这次的恐怖计划
雾岛先生  这不可能
雾岛先生...
失陪
大臣既没有肯定也没有否定
九条音弥也是
但是也有可能是事先知情在演戏而已
接下来就要看猎鹰的了
和你没有任何关系
你真的这么想么
啊
那么...
为什么这里会被窃听
你说什么呢
果然有窃听器啊
我只是套你的话而已
我不想问
但是必须得问
安斋现在...
被我爸爸绑架了
如果你知情的话告诉我吧
我不想再失去一个朋友了
你根本就不相信我
真子的事我毫不知情
满意了吗
求证真相  崩溃现实
走吧
这个...
怎么了
所有真相都在宝箱里
我马上回来
血色星期一
我好担心你
他们是干嘛的
没事吧
你做的话我也做
你根本就不相信我
据我推断
他们俩不可能再和好了
嘛  这是自然
一个是教团的孩子
一个是三课的孩子
从一开始就不可能好下去
你究竟有何目的
我只是要来揭开 K 的真面目
希望能把他们的组织破坏掉而已
为我自己也好
为了国家也好
为了国家？
你真搞笑
所以  雾岛先生
现在开始真正的交易
我要回教团去
什么
只要我回去
就可以在他们采取行动以前
让这个组织夭折
还有恐怖宝箱的下落
绑架了安斋真子的高木龙之介的下落
我都可以帮你们调查
胡说八道
你是叫我们相信你么
诶
你们笨手笨脚地出招的话很危险
没有我这样的知情人
一切都会在瞬间毁灭的
什么意思
宝箱将要打开
宝箱？
比病毒更恐怖的东西
知道详情的只有 J 和 K
他们兄弟用一种特别的语言
向信徒们预言了这个世界的末日
血色星期一
葵
怎么了
你看...
真子的电话一直是关机打不通的
可是这次可以打通只是没人接
她没事吧
她的手机应该是被关了的...
这样一来就可以救她了
救...她？
安斋...
被我老爸绑架了
等等
我现在来确定她的位置
欢迎回来  玛雅
谢谢
违背我的计划
也不去散发病毒
这期间你跑哪里去干什么了
必须惩罚你
动手吧
K 被监禁了
监禁？
是
还有件事必须得报告一下
什么
K 被监禁以前
直接下达指示给我
叫我调查一件事
首座不知道被何人杀害了
遗体已经被三课收走了
我告诉你安全性代码
入侵三课电脑看看就知道了
Blue bird
捕获到了
要去吗
嗯
看...
这个
难道说是你干的
J  是你
杀害首座的人是 J
我是专程来告诉大家真相的
你们都被骗了
有证据吗
三课的搜查资料还有下文
有目击者看到一年轻男性
身形酷似被称为 J 的男人
按照计划
敌人侵入了假资料档案里
原来如此
你和三课勾结了
说什么呢
不
应该说是 K
算了
反正和我的计划已经有了太大的出入了
各位
信我也好不信也罢都是你们的自由
没有时间动摇
我们还有 K 呢
只要是 K 的意思  我会遵从
打开宝箱吧
这就是 K 的意思
这么做可以吧  K
我是雾岛
进行得很顺利
很快 J 就会从教团首领的位置被拉下马
那么  宝箱的下落呢
你们一定要比他们先拿到哦
啊
给我查清楚有没有人报案
现场附近有没有可疑人物出现
雾岛先生
关于那个被复原的影像文件...
这个被称为"圣诞大屠杀"的案件
是在俄罗斯当地发生的真实事件吧
嗯
是嘛...
怎么了
这里隐藏着真相
真相在此
不好意思把你叫来
没什么
政治家都是有秘密的呢
您愿意告诉我是吗
啊  我回答你们的问题
大臣的孙子是恐怖分子的头领吗
啊
是的
你在这里等我
高木君
老爸
你在干什么  老爸
回去  藤丸
你不要牵扯进来
别乱来
别过来
藤丸  站住
果然…您的女儿九条美和子
生下了教祖神岛的孩子
是的
那就是神崎润和九条音弥他们兄弟
不是的
音弥不是神岛的孩子
是美和子离开教团后，和我的秘书生的孩子
他和恐怖分子没有任何关系
不要再走近了
藤丸
救我啊  高木君
现在立刻离开这里
老爸
不要再伤害大家了
安斋
安斋是我的好朋友
老爸
去自首吧
不是的  藤丸
不是什么
我不想听你的辩解
藤丸
快逃
谢谢你  高木君
你又救了我一次
但是...再见了
你在做什么
到底怎么回事  安斋
你朋友在叫你呢
K