我查了老爸电脑的上网记录
他仔细查过一个国立生物研究所
他可能会去那儿
可能和被绑架的式村教授
还有抗病毒剂有关
『猎鹰』发现了抗病毒剂的所在
来决胜负吧
看看谁能先找到
《血色星期一》  第六回
等等
走这边
报警
怎么回事
可能这装了干扰手机信号的装置
恐怖分子在袭击开始时
首先会切断与外界的联系
怎么办
你们俩回去
我不能把你们卷进来
笨蛋
嘘
果然  就在这里
抗病毒剂
他这习惯还真是不好
随便搞搞倒是没什么
太乱来的话还真让人头痛
音弥
怎么了
太好了
可以用无线上网
只要能进入大楼的安全系统的话...
J  『猎鹰』开始行动了
我看着呢
有人先一步侵入到安全系统了
怎么了
他设置了防火墙
被攻击了
勉强安全撤退了没
被他逃掉了
但是我夺取了大楼的安全系统
这是哪里
他该不会也朝这边过来了吧
不要紧
敌人的行动看得是一清二楚
现在开始我会成为大楼的"首领"
『猎鹰』到底是从哪里侵入的呢
从他这么短时间内能侵入系统来看
应该是从安全系统防备疏漏的
联网打印机进入的
这也行啊
啊～一点儿都不好玩了
对不起
呆在这里也是无聊啊
把那个给我
我去见个人
猪才会看
捕获结束
电梯来了
怎么了
那里有人
是式村教授
有了他的话
雾岛的未婚妻就有可能得救
走吧
雾岛先生
这两年在式村研究室里
做过助手的名单发给你了
明白了
村上
向名单上所有人询问
有关抗病毒剂的研究成果
清楚了
雾岛先生
跟五十岚联系不上
五十岚
五十岚  快回答
泽北  立刻联系加纳
了解
加纳先生
我们联系不上在监视
高木藤丸的五十岚了
请你快前往国立生物科学研究所
雾岛先生
我现在去看看病毒感染者
中川纱织的情况
动作快点
别催得这么急
J 下次可是会给你注射真的病毒噢
我有话要说
不是什么坏事
来了
式村教授没事吧
不见了
你可别不遵守约定噢
式村医生
医生
你是高木的...
你怎么会在这的
有人感染了BLOODY X病毒
现在马上跟我们一起去医院
加纳先生
以后别擅作主张乱来了
加纳那传来消息
高木藤丸和他的两个朋友
还有式村教授得到保护
也通知南海吧
雾岛
你去隔离室吧
但是...
做好迎接教授的准备
明白了
沙织
再坚持一下
式村教授已找到了
雾岛也正赶来
你要加油
你们先走
雾岛的未婚妻还在等着你们
对不起了
扶他过去
怎么回事
是惩戒
老天爷要惩戒你
惩戒
不是这样的  不是这样的
饶恕我吧  不是这样的
我没有错  我没有错
我没有错
失败接受惩戒是理所应当的吧
快点
老爸
高木
式村
我不能放你走
告诉我抗病毒剂究竟在哪儿
你在干什么  快住手
别妨碍我
你认为我不会开枪吗
老爸
你...
背叛了我们吗
藤丸  你别再牵扯进来了
忘了我吧
老爸...
跟儿子见面怎么样啊
似乎没怎么感动嘛
若以后做事不更卖力的话
你也会被惩戒噢
就像"蝴蝶男"那样
我知道
神赐予的力量
雾岛先生
一起...
神赐予的力量
到了物尽其用的时候了
最后的星期一
我是加纳
明白了
中川沙织死了
人类被神挑选
由神赐予力量
很抱歉
没能跟雾岛先生一起战斗到最后
这是沙织的遗言
被赐予力量的人的使命
你的父亲
跟我们是一伙的
就是说父亲投靠你们了？
他已经站在我们这边了
忘记我吧
老爸真的是叛徒吗
虽有点遗憾
但他已经受恐怖分子摆布了
我把他当成无话不谈的知心朋友
我看错他了
高木没事吧
没事的
但是...
母亲过世时
还有他当黑客被父亲逮捕时
他都挺过来了
我反正相信他
致各位的短信  我还回不了家
小遥就拜托大家了  藤丸
怎么啦
你们这么晚才来啊
英...
真子...
不好意思啊  不好意思
我们三个人刚做好饭
是吗  做的什么呀
火锅
火锅？ 真棒
他们似乎误会了我
以为我已经开发出了抗病毒剂
于是威胁我交出
我没办法了
只好骗他们说
抗病毒剂藏在
国立生物科学研究所的仓库里
假装去取抗病毒剂
伺机逃走了
医生你见到恐怖分子了是吧
啊
在哪里
我是加纳
已经人去楼空
你怎么了
问题问完了吗
喂...
没什么
我只是觉得奇怪
为什么恐怖分子会误会医生
你已经开发出了抗病毒剂
他们也很性急的缘故吧
这次的恐怖分子
并非那些没有根据就捕风捉影的笨蛋
如果抗病毒剂已经开发出来了
那么有感染者没有发病就不是怪事了
就像山村阳子那样...
我给你打一针镇痛剂
你谎称是镇痛剂
给山村阳子注射了抗病毒剂
你说什么呢
式村医生
抗病毒剂在哪里
说得真像有那么回事儿似的
这个女人你认识吧
是我以前的助手
宗方瞳
现在在都立感染症研究所工作
2年前
她帮助过你研究抗病毒剂
那个时候你就已经成功试验出了
BLOOD X的抗病毒剂
我没说错吧
已经到了极限了吧
什么事
给我哈密瓜苏打
玛雅你呢
咖啡
我知道了
式村教授..
该和盘托出了吧
玛雅你真看到了吧
教授被"蝴蝶男"放走的瞬间
嗯
难道说教授提出了诱人的交易？
我要是也在场就好了
我还要这个  玛雅  你付账
是
我奇怪的是
为什么你明明开发出了抗病毒剂
却又不告诉我们
购物中心事件
第一个感染者  安田由纪子
虽然你站在和BLOOD X战斗的最前线
但是为什么这么重要的事
你却只字不提
希望你的解释可以让我心服口服
打扰
怎么了
俄罗斯的情报员传来新的情报
医生
几个月前
有个日本人科学家
在全俄罗斯打听幕后途径
到处找BLOOD X
恐怕  将病毒准备给恐怖分子
的也是同一个人
那人...是式村教授你吧
听着
各项证据指明
是你杀了浅仓的
从凶器上取出的指纹看的是清清楚楚
你和他有仇吗
不杀他的话
我就会被那人...
那人是谁  神岛柴门吗
那人可不是普通人  他是...
你藏起来的抗病毒剂的效果
是毋庸置疑的吧
我可以保证
就像流感病毒的药一样
它既可以预防病毒
又可以在感染后治愈病毒
可以说  是BLOOD X的万能钥匙
那么  你可以把药交给我们吗
我有三个条件
第一
对于我给恐怖分子准备病毒这件事
你们不得再过问
第二
24小时对我进行贴身保护
我要是死了你们也不好办事对吧
第三  钱
不可能白给你们的
全部都答应下来
知道了
我会立刻准备
给我点儿时间
行啊
我也会再问问对方开什么价
对方？
恐怖分子他们
你未婚妻的事我表示遗憾
但是你要觉得这是一种光荣
将人类从病毒的威胁里拯救出来
她可是死得重于泰山的
拜托了
喂  站住
你在做什么
难道连你也背叛我们
我和高木不同
我是科学家
将BLOOD X从地球上
斩草除根就是我的使命
为了消灭它
得先把它流放到世上对吧
科学才能拯救人类
不知所谓
你明明可以救人的
雾岛先生的未婚妻明明可以得救的
住手
一个人你都见死不救
还谈什么拯救人类
你为了什么而活着
我想起来了
以前我和你父亲经常讨论这个话题
真是遗憾啊，医生
还得保护你这种人
我很感激你
拼了命都要救你的还有那个臭小子呢
小心点儿
像你这种活法
有一天定会后悔的
谢谢你的忠告
但我不后悔
医生  要注意休息哦
医生  该不会是...
我找到了
内阁秘书长
我有好消息告诉您
政府决定了
将BLOOD X全部处理掉
抗病毒剂也不需要了
为什么呀
人类说不定哪天
会再次受到病毒的威胁的
没打算问你意见
是要阻止科学的进步吗
难道你们不想拯救人类吗
好了  调查结束
我送你回去
我...
为什么会被卷进来
也许并不是将你卷了进来
你有才华
人在被赋予才华的同时
也被委任了使命
使命...
使命就是要去完成的
走吧
没找个像样的地方真是对不起...
我的使命是保卫国家
但是现在
我比任何人都想保护你
嫁给我吧
好
对不起
沙织
我没能保护好你
对不起
沙织...
碍事
在外面守着吧
你来干嘛
离我们约定的事还有些时间呢
不好意思
我反悔了
抢雇主的风头感觉会被发现
J 叫我来惩罚你
如果我死了
抗病毒剂就会交给政府
J好像已经在采取措施了
那样的话
希望你帮我带句话给高木的儿子
很遗憾
不可能
南海小姐  我...
请允许我侵入式村教授的电脑
这就是我的使命
不用和那种人进行交易
我也会找出抗病毒剂的所在的
喂
我知道了
不用侵入了
希望你直接去查查教授的电脑
教授被杀了
神之力量  拯救人类
这位是都立感染所的宗方医生
帮了我们好多忙
我是宗方
快过来看看
式村的电脑里说不定有什么线索
是
式村在好久以前
大量的删除了很多文件
估计是抗病毒剂的数据
最近有复原的痕迹
但是这个复原文件是个密码文件
无法解开密码
这个不是密码文件
什么
正确地说
是假装成密码文件的伪文件
没有设定密钥
让人感觉被保护着很重要似的
也就是说  是个陷阱
是的
为什么要这么做
为了防止外部电脑侵入而准备的
所以
真正的复原文件是这个
这是什么
新药的开发数据
这个和其他的不同
会不会是抗病毒剂的下落
有很大的可能
但是  究竟是什么意思
是电脑的串号和生产号码
电脑每台都有各自的标识符
相当于电脑的户口
这台电脑在哪里能查到吗
能
我现在就侵入厂商的系统
查到了厂商和名称
现在查电脑的主人是谁
我想起来了
这台电脑是式村教授送给老爸的礼物
你为了什么而活着
我和你父亲以前经常讨论这个话题
我是那么毫无保留地信任他
看错人了
也就是说
你家的电脑里有抗病毒剂的线索
我家...
英哥哥  你好厉害
都赢了几把啦
不好意思  记性还算不错
你耍滑头了吧
没有
真郁闷
喂  是高木家
哥哥啊
小遥  音弥在吗
嗯
知道了
音弥哥  我哥找你
开始了吗
是嘛  知道了
藤丸说什么
他现在在回家的路上
那我去热火锅
不用了...
他叫我们赶紧离开这里
为什么
和三课有关吧
也就是说和恐怖事件有关？
连接上了  J
这次可不许再失败了
是
这才正式开始
拜托了哦
宗方女士