教祖被捕后
将一盘散沙的教团重新凝聚在一起的
是 J 和 K 兄妹俩
表面上组织的领导是 J
但他并非教祖的继承人
真正的继承人
是隐藏在 J 身后的 K
到底怎么回事安斋
《血色星期一》 最终回
血色星期一
血色星期一的所有资料..
都在这里面
没时间了  所有资料都在这里
一定要阻止
靠你们了
知道了
雾岛先生
加纳先生找你
我是雾岛
折原玛雅的情报是假的
这里并没有宝箱
还有就是...
高木先生出现在了教会里
他给了我份敌人的情报
现在我就发给你
知道了
久等了  这个拿来了
正如你所说
您孙子音弥和恐怖组织没有任何关系
K 的真身是安斋真子
弥代学院2年级学生
和 J 是同父异母的兄妹
连我们都没料到
她是神岛紫门的第11个孩子
从一开始，神岛就洞悉了一切
于是故意将她隐藏了起来吧
和 J 一样呢
你知道自己的孙子 J
和两年前的恐怖未遂事件
有着密切的关联
于是利用法务大臣的职务之便
将自杀身亡的神崎润的户口
偷梁换柱到他的身上给了他一条生路
我没说错吧
你让世间从此再也没有 J 这个人...
注:KANZAKI:神崎
ANZAI:安斋
到底 K 是谁啊
安斋真子
你的同学
安斋
她是 K
是安斋
那一刻到来了
祭祀拉开帐幕
这个宝箱的威力
可以危及到
离爆炸地半径20公里以外的区域
以首都为圆心将人一扫而光
万物在一瞬间毁灭
这个是打开宝箱的钥匙
启动钥匙后5个小时宝箱将被打开
请收好
所有的一切都交付到 K 的手中了
失礼了
应该说是新首座的手中
万物在一瞬间毁灭
只有神居住的理想世界
由我创造
血色星期一
宝箱打开了
一道银白色的闪光后
电磁波发生噪音
出现了红外线
这说明在教会的附近有东西爆炸了
从爆炸后到发病的时间是15分钟
如果是病毒的话
这个时间就太短了
这不是BLOODY X
应该是中子弹爆炸引发的灾难
病毒的下一个是中子弹
这就是血色星期一
和高木先生的报告吻合
加纳一班人到达了敌人据点
加纳先生
万事小心
据点里可能藏有中子弹
中子弹？
注:盖格监测器:侦测核辐射强度的设备
拿盖格监测器过来
是
混蛋
加纳先生...
这是什么
远程式的计时器
他们已经打开了中子弹的开关
他们是疯子
- 喂，快找炸弹  - 是
- 拼了命也要找出来  - 是
雾岛  就算是死我也要阻止他们
我们也会采取行动
不要乱来
我去见内阁秘书长
要求紧急处理
雾岛
现场的指挥就交给你了
一定要阻止
知道了
敌人最终的目的
是在首都东京引发一场爆炸恐怖事件
期限是从现在开始4小时28分以后
也就是明日早晨0点
阻止这一切的发生
你父亲打人敌人内部
调查在病毒恐怖事件的背后
敌人的真正目的是什么
但是  没能阻止事情的发生
敌人用你妹妹的肾脏移植作为交换
要求你父亲当他们的卧底
你父亲就装着妥协的样子
他绝对不会背叛我们
这个作战计划
只有我知道
对你
还有你的妹妹
我表示非常的抱歉
等手术结束后
带着你妹妹逃离东京吧
我会给你们准备的
血色星期一
来这儿之前
爸爸一直说
一定要阻止血色星期一
还剩下多少时间啊
根据敌人据点里留下的电脑来看
时间应该是在深夜0点左右
现在正在用那台电脑分析
可能是爆炸源的宝箱的下落
以及是否能停止计时器
血色星期一
一定要阻止
我来停止宝箱的计时器
不行啊
诶？
『猎鹰』
中子弹能将爆发的威力控制到最低
但是却会散发强烈的放射线
可以在建筑物完好无损的情况下
进入人体导致死亡
敌人之所以称之为宝箱
应该就是将它的
这个特性加以想像得来的吧
如果在首都中心区域引发爆炸
那么东京23区
以及附近的相邻城市
大约1200万人会死亡
城市消失了？
居民在一瞬间全部消失了
敌人之所以很在意要消除这个映像文件
就是怕被察觉他们真正的目的
我是雾岛
我是高木
从敌人据点留下的电脑
无法停止计时器
模拟演示结束
爆炸源范围被缩小
从中子弹发射出的中子射线
会随着季风将效果发挥到最大
根据风向、人口密度、伤害规模来考虑
这3个地方是最有可能被安放炸弹的
通知全体搜查官员
炸弹有可能被安放在
丸之内的霞关
新宿高层楼街
涉谷人行横道信号灯附近
分头行动  找出炸弹
无论如何也要阻止
宝箱按照计划设置好了
三课由于拿到了高木龙之介的情报
行动比我们想像得要快
我们逃离的方法要不要从长计议啊
由于某人没发现二重间谍的存在
才把事情搞成这样的
怎么办   J
那就摆弄一下方程式里的X吧
换作战方针
开始B计划
B计划？
没听说过
那我也没听说过你的作战计划啊
不用担心   K
我一定会让方程式成立的
我想你已经知情了  赶紧逃离东京
留下会很危险  我和遥早已离开了
喂  音弥？
是我啦  『猎鹰』
现在我和我弟弟在一起
你也过来吧
想救他的话  就一个人来
啊  不许带电脑
离东京消失还有2小时8分
一起庆祝吧
离开东京
高木你呢
手术结束前我一定会回来的
那我也留下
不行
你必须逃走
给我逃走
厉害啊  你果真来了
音弥呢  在哪里
他好好的呢
对啦
我有好事儿要告诉你
坐
我要停止血色星期一计划
什么？
K 杀了自己的父亲神岛紫门
并且自己当了首座
被玛雅挑唆的呢
以『猎鹰』你为先锋
还有你的父亲
大家都按着性子乱来
于是我的方程式出了差错
我一直谨慎行事并非靠运气
所以要停止血色星期一
但是呢
有一个问题
就是宝箱就要爆炸了
我想让你去阻止它
掌握钥匙的只有 K 手中的发信机
如果侵入到发信机里就可以阻止爆炸
还能找出炸弹的下落
难道你不知道么
炸弹在哪里
嗯
如何
无论如何也想阻止宝箱的你
这次和我的利害一致了吧
开什么玩笑
我不会相信的
没开玩笑
信不信也是你的自由
你要浪费掉这个机会吗
还要勉强去完成这个崩溃了的方程式
这是我的自尊所不能容忍的
所以  帮我吧
为了瓦解 K 和玛雅的无解方程式
只有你才能做到
『猎鹰』
你和我合作的话
我就把音弥送回家…
不  送他回九条法务大臣的身边去
你有证据证明他好好的吗
我没有杀他的理由
如果你…不拒绝我的话…
那就
拜托了哦
『猎鹰』来解救你了
你有个不错的朋友
差别真大啊
除了是同一个妈妈以外
其余事没有任何关系的我们
我...
和你不同
那么 你要好好保重哦 弟弟
直到我们下次再会
好好送他
去外公家
这台电脑接的网
是恐怖分子专用的线
安斋手上的发信机
和中央服务器有通信来往
首先要进入中央服务器
找到发信机的下落
『猎鹰』用的是我们的电脑
也就是说对于『猎鹰』来说他是客场
可是对于我们来说却是主场
让『猎鹰』来为我们打通前往宝箱的路
最后咔嚓一下抢夺过来很容易吧
这样的话宝箱就是我的了
『猎鹰』
我要击落你
弓已经拉紧
瞄准心脏
不让你逃掉
瞄准你
混蛋
捕获……完成
我是高木
宝箱的定时已经解除
还有
我已经知道恐怖份子的所在地了
我想 K
安斋真子也在那里
知道了
我马上就过去
那再见
『猎鹰』
是
谢谢
马上回你妹妹那里去
我明白
J   好慢啊
再这么下去
K 就无法脱身了
J 在哪里啊
不会是扔下 K 不管了吧
不会的
我们等他吧
马上离开这里
钱已经汇进来了吧
危险的东西能收起来吗
一开始你就打算逃吧
逃？
怎么可能呢
我做工作一向是有始有终的
杀了首座的人是你吧
去吧
神在看你
神会保护你
谢谢
你也是…愿你受上帝眷顾 K
所有的一切将在瞬间结束啊
不许动
上
去找 J 和 K 两兄妹
是
J 和 K 都不在？
泽北  查下『猎鹰』的动向
是
高木君
谢谢你联络我
这是第3次了
我又被你救了
谢谢  高木君
又被你救了
高木君  谢谢
日景不在  我松了口气
你跟三课说了？
还没有
在那之前
我有话想问你
这一切...
从一开始就是你计划好的吗
来我们学校上学
加入新闻部
是啊
就连英的死也是吗
还有向我爸开抢也是吗
为什么
安斋
因为我是被选中的人
超越常人的
即是说会成为神的存在
你不是神
只是杀人凶手
果然你什么都不明白
这个充满腐败的国家
为了重建这个世界
需要先彻底毁掉这个世界
这个世界
已经到了需要重建的时期
我不明白啊  安斋
为什么要杀了英
还有为什么要杀了我爸
莫非你来这里是想理解我的想法的吗
那是没用的
不会爆炸的
我已经通过你的发信机
解除了炸弹的定时装置
炸弹和发信机都被我弄得粉碎
你乖乖自首吧
和定时装置没什么关系
没人可以阻止炸弹爆炸
你在说什么
如果不杀了我
就没法阻止爆炸
只要我心脏停止跳动
那么炸弹也就会停止爆炸
要是觉得我撒谎的话
要不要再等3分钟
喂  不杀我的话  东京就没咯
你的朋友家人
东京的一千万人都会死
我一个人的命和东京的一千万人生命
你选哪个呢
对了
高木君开枪的话
炸弹就会停止
就能拯救东京
但是高木君也会因此变成杀人凶手
是不是有些了解我的想法了呢
你的正义
也只是这样而已
快点
我是雾岛
这里发现宝箱
现在正在确认
犯罪嫌疑人负伤  请联系救护车
我要是死了就不会爆炸  那是骗人的
要是我死了  就会爆炸
我死了
你会伤心呢
还是会开心
我...
会伤心的
引爆装置已拆除
核物质早已被取出了
现在的日本  很奇怪啊
到处都是让人生厌的家伙
这样的国家还是灭亡的好
通知所有搜查官
新宿  涉谷  丸之内仍处于警报状态
以及数名恐怖份子在逃中
继续加强关东地区的检备
J
谢啦  『猎鹰』
这样一来，我就可以随时让东京毁于一旦了
但是  暂时不会做
跟雾岛他们也说一下吧
宝箱里的东西  我会好好保管的
比交给你们保管会更安全
现在在哪里
不在何处
无处不在
我本来就不是真实存在的人
你不希望由安斋打开宝箱
所以把里面的东西拿了出来  对吧
就连让我侵入程序
也是因为想让我知道安斋的所在吧
你果然是个烂好人啊
但是啊
我一开始就知道了
从你为了妹妹
满大街奔走时开始就知道了
有想守护的东西的人是脆弱的
但是啊
没有守护的东西的人
不管多么强大却永远无法胜利
也无法拯救世界
赢的人是你
那么再见
望你一切都好
嗯
报酬我确实拿到了
还有什么需要的话  随时联系我
振作点  爸爸  爸爸
小遥还在等你呢
爸爸
她说要和爸爸一起在家吃饭
不要忘记她在等你啊
我没有为你们做过什么
真是对不起
真的抱歉
别再说话了  爸爸
我死以后
把我的肾脏给小遥
我已经签了移植同意书了
这样的话
就能永远和你还有小遥在一起了
爸爸
哥哥
马上就是圣诞节了呢
啊
不知道圣诞前能不能出院
医生说移植的肾脏非常吻合
没事的
赶的上的
今年做什么蛋糕呢
是呢
可以做好多菜吗
只要你好起来
嗯
高木妹妹
你醒了吗
好了  要检查了
结束了我再来
拜托你了
哥哥
嗯？
今年的圣诞节是3个人一起过呢
啊