这两个人中间的一人
也是我伙儿的
刚才发给宝生和雾岛的邮件
竖着读
就知道你是奸细了
还有十分钟特种部队就到了
到局里了再慢慢听你解释
《血色星期一》 第四回
加纳先生
对宝生开枪
为什么
为什么对同事开枪
因为并非同事啊
对吧
你看  连手铐都是事先松开了的
把枪扔过来
你把枪放下
因为我没有开枪加纳先生才...
把枪扔了
别这样
你怎么能跟孩子斗气呢
你才是
自由散漫...
这两个人中的一人
是我的同伙儿
别忘了
你只需要服从于我们
好像是哦
要开枪的话直接冲我开枪吧
来吧
这样比较容易对准吧
把枪放下
我说高木同学啊
以后看电视剧里出现英雄
拿枪抵住犯人的背后的场景
千万不要相信
这样抵住以后
断路器开始工作
自动枪械的短后座行程
使之无法扣动扳机
并且枪的位置还会被对方知道
这才是正确的开枪方法
没必要让你一个高中生满手血腥
你如果开枪了
一辈子都要背上这个阴影
这个归我了
最后你还得做一件事
跟三课报告下
背叛大家的奸细是加纳
如果你拒绝的话
这把枪就会对准你可爱的妹妹
干
还是不干
无法从上空确定现场状况
请汇报一下你们的追踪情况
N系统的GPS在E-03附近
可能是下车了
请在E-03附近1公里范围内搜索
本部呼叫加纳先生  请回答
加纳先生
我是高木
怎么是你
加纳先生怎么了
被击毙了
被击毙了？
奸细不是宝生  而是加纳
宝生呢
宝生在哪里
说我追她去了
她追折原真野去了
你没事吧
是
你知道你的详细位置吗
能看见潮见卫生管理中心
潮见卫生管理中心
甲府5-12-3
离目标地4公里处相泽队在那里待机
支援部队还有5分钟就到
听好了
呆在那里不要动
我知道了
全体出发  开始行动
是
相泽部队听令
前往潮见卫生管理中心
先田
尽快联系宝生
是
高木  你能听见吗
解释一下  为什么奸细是加纳不是宝生
宝生
喂  高木
能听见吗  高木
请回答
怎么了
高木  发生什么了
我们不要窝里斗了
这样不是很好嘛
这样就可以作为奸细再回到警察局里
我们都要努力活下去哦
雾岛先生...
你不觉得奇怪吗
为什么不是宝生而是高木联系我们
我是宝生
报告来迟很抱歉
被折原真野抢了枪负了伤
现在我前往千叶方向追她
还有就是
高木一个人留在现场
请尽快过去保护他
知道了
特种部队过去了别担心
宝生
不要乱来
我继续追她去
A J I T O 问宝生
折原真野处理掉了吗
嗯
怎么了
不会是失败了吧
没...
不是吧
该不会是你暴露了身份吧
怎么可能
三课的"祭祀"提前进行
就按照原定计划
绝对不允许失败
正是这种时候才能实现你的理想
报仇吧
快叫人
是
宝生被折原真野吃掉啦
接受惩罚的到底是谁呢
你们是谁  干什么
在干什么
我们是公安三课的
一直在这附近保护着她
她晕倒了带她去医院
宝生...
宝生回来了？
是啊
我刚才看到她了
难道是我看错人了
追踪折原真野的现状如何
14点38分以后就没有任何报告进来
- 工藤  - 是
至急联络宝生
知道了
跟我出来一下好吗
音弥你没撒谎吗
高木根本不在家里
难道不是因为肚子痛才没去学校吗
我打电话给他也没有接
我找找看有没有线索，你就呆在这里
嗯
不用担心
跟组织有关的数据全部消除了
知道了
我立刻就去约定地点
警备局安全控制中心
是三课吗
我想确认一下空调室的进出入记录
知道了，我会确定这边的情况的
喂
谁
我叫朝日
高木的妹妹小遥叫我打给你的
小遥现在在医院
她很担心她哥哥...
高木同学现在在做什么呀
小遥在哪家医院
- 你辛苦了  - 辛苦了
搞什么
还无法联系上宝生吗
对不起
宝生怎么了
不好意思
这里是公安特殊三课
沙织？
雾岛先生是沙织
告诉她我正忙
她说是紧急事件
怎么了
我是中川
我在地下的空调控制室
看到一个奇怪的箱子
有定时器
我想会不会是爆炸物...
爆炸物？
是的
还有好多大管子连着送风口到处都是
送风口？
将监视书面切换到空调控制室
沙织
赶紧关了空调马上离开那里
爆炸物有可能是杀人病毒
一旦爆炸将会通过送风口散布到全馆
雾岛先生你看这个
20分钟前的录像
为什么
沙织
快跑啊  快
沙织...快跑…沙织…
你在做什么  沙织
公安特殊三课请求调动特种部队
地下空调控制室有可能被病毒感染
至急
沙织
我这么做对吧  雾岛先生
找到宝生立即逮捕
奸细是宝生
我再说一次，宝生是敌人
沙织
雾岛先生
结婚会场看来得取消啦
这个时候你说什么傻话呢
救护队就快到了
别担心
不定被感染了啊
检查周围
是
报仇吧
不会的
我哥哥不会受贿的一定是弄错了
一定是弄错了
报仇才产生正义
你2年前失去了同为警官的哥哥
你不恨这个国家吗
哥哥虽然离开了我
但是我想保护国家
这份心情不会改变的
听你这么说我就放心了
我打算让你去警察厅工作
警察厅警备处公安特殊三课
对付恐怖组织的专业组织
聚集了各地警局  自卫队的优秀人才
我详细你绝对可以胜任
是
你哥哥没有受贿
犯人是高层人物
你哥哥上了圈套而已
这就是证据
真宝商社和陆上自卫队干部
之间长年勾结
宝生没有贪便宜抵押品也没有接受
怎么会这样
要不要报复这个腐朽的国家
和我们一起
报仇吧  对这个腐败的国家
报仇
为了拯救这个腐败的国家
我都说了多少次了
我不会回研究室工作的
我有比数学更重要的使命
你现在幸福吗
我们一起来想想
真正的幸福是什么吧
对不起  我没兴趣
我得拯救这个国家的人民
你完了
我是伊藤
我抓到宝生了
在城南急救中心
逮捕宝生
宝生姐
你还好吧
我去买点喝的来
我哥哥呢
别担心
他直和我们在一起
太好了
对了
我有东西必须给小遥
有人...倒在那里
伊藤先生  请回答
伊藤先生，宝生怎么了
高木遥没事吧
伊藤先生  高木遥没事吧
宝生...
小遥你注意身体
宝生姐
你要走了
嗯  我还有工作
宝生
宝生姐...
走上成人的阶梯
你还是那个灰姑娘
相信着
有人一定会带着幸福来到你的身边
宝生
你失败了
她还是被吞噬了
我去收拾残局吧
别着急
现在搜查三课追她正追红了眼
宝生
你对我们进行的病毒恐怖活动失败了
放开她
你打算把我们都杀了啊
宝生
给我准备直升飞机
不然她小命难保
知道了  马上准备
你为什么要这么做
小遥是那么地崇拜你
这个国家
必须得消灭
朝田
高木君
你完了  宝生
把枪扔掉
你用从我那里夺去的枪袭击的我们
加纳先生
我枪里上的是塑料子弹
被打中后虽会被高压电流
贯穿全身失去知觉
却不至于死亡
你是知道这点才开枪的吧
做什么都是没用的
你们没有能力阻止恐怖活动
我们知道
这个国家是多么的腐败
又是由谁造成的
我们才知道怎么拯救这个国家
就是这么拯救的啊
是
这个国家需要一次大清盘
我不明白你的话  宝生
我不明白
高木  听好了
无论你怎么努力
一旦没有了利用价值
他们会立刻丢弃你的
那我也无所谓
因为我有想要一辈子在一起的人
有非常重要的人
有我要保护的人
难道你没有过吗
没有吗
去那个傻小子那里
回头的话我就开枪了
把枪扔了  宝生
现在开始还不晚
从头再来
我...
已经没有退路了
宝生
不许过来
英雄灭世
英雄救世
哥哥
朝日姐姐呢
她没事
太好了
宝生...
有打算拿你当人质的吧
不是的
宝生姐啊
送这个来给我的
哥哥
你瞒着我给我做了游戏对吧
宝生姐说了
好羡慕你有个好哥哥
她真的是个坏人吗
是的
把人的生命当儿戏
是疯狂的恐怖份子
宝生在陆上自卫队的时候
她哥哥因为受贿而自杀
这颗复仇之心
才导致了这次事件的发生
也就是说
他们的手段就是抓住你们的弱点下手
现在我们更要团结心
一个人的软弱
就会导致组织的死亡
我好担心你
对不起
来电话的时候我吓了一跳
没事就好
你冷静下来没
打得对
是我害你受惊吓的
不是因为这个
高木你被卷入了危险事件
为什么隐瞒不说
总是自说自话一个人承担
如果你死了
会有人觉得难过  觉得寂寞的
你难道没想过吗
还有
关于中川沙织...
已经确认空调室里的是BLOOD X
那  沙织她...
据说确定了已经感染...
不要白费掉同事的无辜牺牲
是
神  又降下了一个惩罚
答应你的事已经做到了
下一个  论到你了
杀掉浅仓...明天
这...
我做不到
做不到的话
下一个死的就是你
喂  快关上
加纳先生
借一步说话
你说真的啊
没有他法了
根据宝生的登陆记录
2年前的事件中他们就对高木藤丸
的作用进行了周密的调动
敌人需要『猎鹰』的力量是毋庸置疑的
按照敌人的方针路线来看
他们肯定会接触高木的
也就是说
只有拿高木藤丸当诱饵了
就跟刚才在电话里跟你说的一样
不再派人保护你
行吗
行
今天三课被放置了病毒
雾岛先生的未婚妻被感染了
她和我是同期进入公安厅的朋友
所以我明白雾岛的心情
现在的他
已经失去了冷静的判断
请保密
老师..
还叫我老师啊
我们的这次相遇是偶然呢
还是必然呢
做什么
真不礼貌
亏我还想让你见见你爸爸的
不过这之前
我们的头儿想见你
如何  来吧
头儿？
我帮你关了电源
喂  搞什么
放开我...
雾岛先生
高木藤丸手机没有了信号
他们接触了
这是我送你的电脑吧
还用着哪
真开心
因为它不会想着做坏事
你还真是童心未泯
这个被设定了即使合上也不会关机
然后这里面的通信卡
就会发出微弱的信号
可以确定方位...
好危险啊
这样一来他们就无法跟踪了
通信卡的信号也断了
他们发觉了啊
你可以睁眼了
欢迎光临
在这样的地方比较容易谈话
我给你介绍
这是我们的头儿
你好  高木藤丸同学
或者我应该叫你“传说中的黑客『猎鹰』”？