明天首座就要回到我们身边了
接下来就是把病毒扩散到东京了
希望即将来临
大家很喜欢这样呢
不久黑暗就能笼罩光明了吧
就像你所说的那样
K
英
《血色星期一》  第八回
不要紧吧
没事  没事
我怎么了
我们去医院吧
慢着  你们等下
好久不见了
『猎鹰』
今天是晴天  今天是晴天
听得见我的声音吗
杀人犯  高木藤丸君
你被人陷害被警方追得团团转
犯人到底会是谁呢
果然是你们干的
你们以为星期六学校里不会有人吧
但很遗憾
我在教室里等你们
"特殊"的一课即将开始
这个人...
他是
诶
恐怖分子的头领
恭喜你们
首先要恭喜的是立川英
你及格了  很精彩
及格？
还有算上『猎鹰』的另外4人
你们团结一致所以大家都及格了
什么意思
也就是说我们感染上了
恐怖分子带来的病毒
正解
你们
住手
为什么要把他们牵扯进来
你们的目的难道不是我吗
没错
我们曾经是想得到你的
但是谁叫你慢腾腾的呢
我厌烦了
你已经没有利用价值了
当然  并不只是这个原因
世界是由光明和黑暗形成的
我们来自公安特殊三课
来进行警卫交接工作
了解
光明与黑暗
相遇是缘于
偶然间到手的1册论文
文章很多亮点
于是我想也许他能够用算式帮我解决
我当时正在烦恼的
新药碱性基排列问题
因此
终于在2天前经熟人介绍认识了他
你所说的神崎润
就是这个人吧
不对
那就是这个人咯
我写了篇新论文
你能帮我看看吗
就是他
就在他把东西交给我后不久
你们就来到我这
要求我协助进行调查
于是你根本不知道里面被装了发信机
就带着它到处走
雾岛先生
关东特殊拘留所那边情况异常
突然停电了  原因不明
知道了
加纳先生  接下来拜托你了
熟人是指谁
警视厅搜查1课的...
快点把情况报告给镰田课长
明白
赶快确认关东电力的情况
了解
若是恐怖分子所为造成的停电的话
他们的目标一定就是教主了
要时刻盯紧那家伙
了解
马上去确认
警卫系统没问题吧
在确认中
好
不愧是BLUE BIRD
话说回来
这些不过是模仿以前『猎鹰』做的吧
开玩笑啦
那就开始A计划吧
好臭
好臭啊
怎么回事
这股味道
所有的空调都停了
立刻启动紧急电源  打开换气扇
了解
这群人不会被感染吗
他们一定已经喝过抗病毒剂了
没错
你们把英害成这样
到底有什么目的
到底为什么要这么做
问题问的真好
"飞毛腿"小姐
你跑出12秒多的成绩了吗
这次我设了个方程
不知道搜查三课的人还有『猎鹰』
能否解开这个难题
好好思考的话  一定能解开的
你好  这里是公安特殊...
雾岛先生
我是雾岛
听上去你很累的样子
声音里透着疲惫哦
你...
安田由纪子  中川沙织之后
我告诉你门第3个人感染者是谁吧
是谁
高木藤丸
开什么玩笑
『猎鹰』是你们的猎物你们怎么可能下手
这次可是来真的
同时我们已经
让包括九条音弥在内
的4名同学也一起感染了
若你不相信的话
现在就把证据影像发给你
雾岛先生
现在5个人在弥代学院里
你如果不快点的话
他们都会死掉噢
能够救他们的只有我们
你是说抗病毒剂吗
若你答应我的条件
我就会提供5人份的抗病毒剂给他们
我们的要求就是释放教主神岛紫门
作为交换
给你们抗病毒剂放你们走
别误会我哦
现在你们和我们应该是憧憬着
相同的希望之光的
神岛紫门被释放的话
你们也就得救了
冥顽不灵的只有这个腐朽的国家
比起你们5个人的命
他们可能会选择囚禁神岛紫门一辈子
也不执行死刑
却对一个被单独囚禁起来
的男人如此重视
对了  『猎鹰』用你自己的方式思考下
这个方程式本来就是由你发起的
那么最后希望大家
不要最后关头不要放弃希望哦
希望伴随着绝望
真的对不起大家
你们刚刚帮助了我
我却害你们被牵扯进来
英？
过去的事
无所谓了
比起这个
不如好好想想…我们该怎么办
对啊
救你
我们是心甘情愿的
真是美好啊
友情
我不会束手就擒被你们杀掉的
那么  要不要用用看？
包括手机电脑
这里已经装了干扰所有电波的装置
大臣   现在包括你孙子
在内的弥代学院的5个学生
被恐怖分子当做人质
要求我们释放神岛紫门
但请你放心
我们会把人质的全放在第1位的
苑麻君
在
场面话就算了
跟我说实话吧
是
你们现在濒临绝境
这次抓到恐怖分子
也应该是你们的悲壮誓愿
对此我也感同身受
虽说是音弥
但也不需要有特殊待遇
明白了
神岛啊
不正是如你所愿嘛
幸好敌人不知道我们这里
还有5人份的抗病毒剂
虽然你一直没报告给我
装出愿意谈判的样子
把敌人引诱到拘留所来
然后将敌人一网打尽
那些学生会怎样呢
若他们没有感染的话
恐怖分子会终止谈判吧
在作战计划实施中
没必要投入抗病毒剂
也就是说利用他们当谈判的工具吗
情况已经是这样了
病情刻不容缓
你的意思是高木藤丸
他们即使牺牲也无所谓吗
就算他们死了
也是为战争而光荣牺牲的
他们不是军人
不知道是谁一直依靠一个非军人
的高中生的力量的
还有就是
你的这些漂亮话
救你未婚妻前你怎么不说呢
怎么样了
不行
所有的信号完全被中断了
就算你们逃出去
也会连累其他人感染上病毒
那样的话你们会被枪毙的吧
逞英雄的『猎鹰』是否能做到呢
做不到吧
糟糕
电池要没电了
你一个人在家吗
是的
保护你的警察呢
刚刚出去
不是吧
没事吧
身体不舒服吗
没事
别说话了
真的没事了
我也不是小孩子了
对噢
刚刚听警察说的...
那不是真的吧
说哥哥杀人之类的
你就相信哥哥吧
哥哥还有爸爸
都不可信
我相信他
算了  你就休息会儿吧
释放神岛
他们一定会派骨干过来的
请局长放心
我们已往弥代学院
派出第1还有第3小队
雾岛先生  麻烦过来下
学校那边的信号应该都受到干扰了
这是电线通信手段
使用插座就连上的网络
电线在流通时产生的电流
是50赫兹的低周波
由于网络使用的周波数更高
所以数据输送的可能性还是存在的
可能高木是从学校周边
用电力通信线为切口
侵入那些漏传的数据
然后连上了网络
我们正被2名恐怖分子监禁
我的一个朋友已病发 且病情相当严重
我们该怎么办
明明有抗病毒剂...
现在不是浪费时间的时候
泽北
解开药品库系统
这个别告诉课长
这是我雾岛悟郎的个人行为
无论有怎样的处罚
我都会独立承担
泽北  动作快点
我无法理解你这么做的原因
问题在于怎样把抗病毒剂
交到他们手上
这是我南海熏的个人想法
药品库的系统的确是能解除
这也是我泽北美姬的个人想法
雾岛先生  别单打独斗
我们都会帮助你遵从你的
作战务必得小心谨慎
明白了  那就这样了
课长
我有个提议
可以说出来嘛
是什么
我认为在作战计划开始前
我们有必要摆出一副
很担心病毒感染者的样子
当然了
这只是表演而已
你们有决定了吗
没办法
我们只有释放神岛紫门了
你不是雾岛
是谁无所谓吧
只要是能做出英明判断的人就可以了
接下来就是要得到法务大臣的许可了
在此之前  我们需要见面确认下
这5个人是不是真的受感染了
影像里还看得不清楚吗
就凭这个无法相信你们
这可能只是你们的狂妄之言而已
知道了
我会再联系你的  等着吧
振作点  英
喂  你要吃到什么时候啊
怎么了
反正你怎么做都是徒劳吧
圆珠笔作战计划  就要进行了
敷村教授留下的抗病毒剂一瓶
可以拯救5个人
把5人份的分开装
并把抽出的抗病毒剂装在圆珠笔内
然后吸入这个流到体内的话
就是BLOODY X的特效药了
大家听好了  教主马上就能回归了
一切都是K的想法
K是这么说的
教主回归后的黎明
血的祝祭就要开始了
对了  各位
首先会从绝望开始噢
就这么写吧
怎么了
从这个计划开始以来
我就一直和J一起行动
从今以后作为K的参谋还得继续下去
你没有这个打算吧
我在这里只是为了一个理由
我要拿回属于我的东西
仅此而已
一切都从绝望开始
一切从那里开始
喂  坐好
宗方医生
是
不许耍花招
只是抽血而已
我们被感染了吗
是
英还有救吧
还有救吧
放心吧
不会丢弃你们不管的
出去
喂
你落下东西了
出去
快点啊
呐…
做这些犯法的事  你觉得自己逃得掉吗
逃？
少胡说了
我们的思想境界可是最崇高的
再多嘴多舌的话我就开枪了
还有你
小林
抗病毒剂在青空新闻报里面
还有救
喂
你们偷偷摸摸的在做什么
该不会是和外面联系上了吧
这种状况不找点儿事儿做
分散一下注意力谁受得了啊
英
拿毛巾
我去拿毛巾来
还有纱布
从保健室拿点儿东西
没什么大不了吧
喂 你什么时候回来
赶紧回来看着他们
知道了
立刻就回去
别想着逃跑
别忘了
出去的一瞬间
你们自己本身就是杀人武器
现在是个好机会
音弥和安斋你们留在这里
病发的男高中生
因为没有输液所以病情恶化地很快
能让南海和宗方继续留在现场待命吗
就这么办
喂  工藤
干嘛不说话啊  混蛋
说点儿什么啊
你有在听吗
加纳先生  手机信号被跟踪了
是嘛  知道了
叫雾岛听电话
雾岛先生  电话...
高木的女儿和我女儿一般儿大
好久没见啦
说什么呢
不  没什么
我现在在高木家
给我派人过来保护她
你突然就不见踪影了
到底在搞什么啊
现在赶紧出来
镰田课长说什么都别管
知道了吗
病情确认好了吗
很严重吧
立刻给我们抗病毒剂
拿到以后就放了神岛紫门
顺序反了吧
首先你们得先放了教主
确保了他的安全以后才给你们药
我无法相信你
那我们的交易就到此为止
等等
不等
你可以穿得再华丽一点儿嘛
好土啊
对不起
我听说教主喜欢黑色
是这样吗
各位  该我们登场啦
还有一个人去哪里了
说啊
厕所
你没骗我吧
去哪里了
你在这里做什么
我想去一趟厕所...
小林  还有一个人不见了
葵...
不是吧
你是来找这个的
放下兵器
爆炸物品和病毒不许带入内
我们怎么可能那么做
如果连累到了首座如何是好
你打算做什么
这是什么
圆珠笔
少骗我
九条君
你们被国家
被三课抛弃啦
你更是被你爷爷抛弃啦
只要法务大臣开口放了首座
你们早就得救了
你们
是冲着我来的啊
喂
你才发现啊
音弥
畜生
住手
放开我
他们的目的是向我报复
他们的教主是因为我而被捕的
回答正确  『猎鹰』
那么我来证明一下你这个答案
你两年前
偶然发现了一个东西
是在做黑客的时候无意中发现的对吧
于是你通知了你父亲所属的三课
告诉他们有个教团在计划恐怖事件
让他们早点儿做准备
于是  你被捕了
这个图像数据里
还藏着另外一个文本文件
是一种"隐写术"
那是通知信徒们
"13日的星期一  神将有惩戒降临
不能呆在东京"的一则信息
教团的恐怖计划被破坏
教主被逮捕
整个组织被瓦解
就是你  将我们的希望
将我们的神夺走了
这里好臭啊
所以  这道题目本是你出的
于是
这道题目也算是对你的一种惩詈
本应是处罚『猎鹰』的
却受他连累的各位同学
真是不好意思啊
但是  我却知道了
这里的人都是你要保护的人吧
但是  好奇怪啊
什么奇怪
人越相爱
人就变得越弱
这样的家伙  不要也罢
准备全方位进攻
喂  放手
葵  捡起来
别动
谢谢
没事吧
没事
英
就快得救了
再坚持一下
英  快
得救了
英？
英
药来了
快喝啊
喝了就得救了
英
睁开眼睛啊
英  你说话啊
英  英  你回答啊
回答我啊
没死  没死  英没死
英  起来
英!
这个
你们看这个
这是英随时带在身边的
无论我们多想看他都不给我们看
他说
艺术作品要等他成为了
专业摄像师以后
卖钱了才给看
这根本就不是艺术作品啊
还说是新闻部的回忆相片
自己一张也没有
光照的我们
人们仍然不知道真正的绝望
该开始B计划了
K 曰
yuē
希望之光
纠缠着绝望之影
我们来接您了
那么
让我们看看抗病毒剂
这里
全体出击
终于找到你了
你们究竟是何目的
听不懂
少给我装傻
你们拐弯抹角的方式我已经受够了
叛徒高木龙之介
给他女儿发了一封邮件
小遥  身体还好吧
千万不要逞强哦
还有一件事你得答应爸爸
星期一之前千万不要出去
你们的目的究竟何在
星期一是什么意思
抢回教主以后还计划做什么
血色星期一
你们给出的答案是  绝望
你在干什么
拘留所里为什么会有病毒
让您久等了
我们走吧
首座回来了
K