希望你直接查查教授的电脑
教授被人杀了
这位是都立感染症研究所的宗方医生
我是宗方
真正的复原文件是这个
会不会是抗病毒剂的下落...
是电脑的串号和生产序号
是式村教授送老爸的电脑...
也就是说你家的电脑里
有抗病毒剂的下落
《血色星期一》 第七回
好戏正式开始
拜托了哦
宗方医生
交换杀人
交换杀人？
那个人帮我杀了妻子的婚外恋人
他说的是吉罔惠介
如果我不杀了浅仓的话...
我...就会被他...
耳朵都听起茧子了
但是
神岛被与外界隔离起来了
是如何杀了外界的人的呢
他有那种本事...
可以杀人的本事
他跟我说
可以杀一个人给我看看
我就说了个女人的名字
于是
那个女的真的死了
那个女的叫什么
安田由纪子
走  去我家吧
等等
我...
我还是回家好了
你们玩得高兴点儿
英
因为...
和恐怖事件有关
再牵扯进去的话我们会变成什么样
喂
难道不是嘛
你们不害怕吗
我很害怕
英是一个懦夫
朝田  别这么说
我也...
诶？
回家
真子
对不起
再见
怎么样
一切都很顺利
舞台已经装扮好了
就这么告诉首座吧
好了…
剩下的就看宗方的了
知道恐怖分子的来头了吗
诶
两年前使用BLOODY X
引发恐怖事件的宗教团体
那个我们也想到了
但是连教祖神岛紫门一起
主要干部都被捕入狱
剩下的干部被24小时监控
没有异常举动
教团已经不存在了
错
教祖有奇怪举动的
据杀害了同事的看守所警卫石川讲
他预告了个女性的死亡
并且那个女的真的死了
名字是  安田由纪子
被恐怖分子邮寄的病毒感染的第一人
是第一个牺牲的
如果这是真的
就说明教祖
和这次的恐怖分子是有关联的
那么两年前的事件就还没结束
另外问一句你们公安行不行啊
连一个指挥官都没有的组织
能和恐怖分子斗吗
这就是一年前
式村教授送给老爸的礼物
老爸很少回家
所以一直放着没用过
没错
是相同的生产序号
的确
不开机的话谁也无法入侵这台电脑
的确是最棒的资料保管场所
这就是教授的目的
式村还真的是很信任你的老爸
我当他是可以托付一切的最信赖的人
我看错了
神岛既没有人来看他
也没有和人通信吧
是
看守里有人和教团有关联吗
没有
没有跟外部取得任何联系
是如何下令杀害安田由纪子的呢
拿拘留所的监视录像过来
知道了
找不到该文件
程序文件里
有一个和生产序号同名的文件夹
打开中
这是什么
那须的一个别墅
小时候
我们一家四口总是去那里玩
妈妈死了以后就不去了
于是老爸把它借给了式村教授
也就是说这里有抗病毒剂...
光脚？
等等
放大他的手
是
在动呢
莫尔斯电码？
剖析一下是否能听到什么声音
知道了
检查出一些貌似低频率的振动音
我将这部分抽调出来  转换一下
没错
这个就是莫尔斯电码.
他光着脚就是为了从地面接受音频吧
在附近弄出一个发声的地方
连接到神岛的房间
只要发出一点微弱的振动
就可以与外部联络上了
发出指令的并非神岛
而是外部的人通过这个声音通知神岛
这样一来就清楚了
恐怖组织和教团勾结在一起
加强他身边的警卫
将拘留所附近的
可疑场所彻底清除干净
是
喂
真是的
大半夜的公安还搞得紧张兮兮的
问题棘手也不是急得来的啊
不要偷懒哦
船木先生也帮忙找线索嘛
除了拘留室
神岛的活动范围只有这个厕所而已
这个问题就交给公安吧
我去追高木龙之介
我赞成
是嘛  他们终于发现了啊
不
应该说是我们让他们发现的
没事的
我们的目的就是希望他们强化警备
那边如何了
嗯
在引领我们走向抗病毒剂
希望之门即将打开
所有的一切都按照我的剧本在发展呢
终于这一刻就要来到
所以  随时欢迎你回来
K
神就要回来了
神的重生
教祖有10个孩子啊
是
其中一个死了
其余的和那些干部一起
被24小时监控没发现什么异常的举动
我是雾岛
我是加纳
我们就快找到式村留下的抗病毒剂了
知道了  告诉我地点
立刻召集全体人员开会
雾岛
雾岛  怎么了
他是来接替去世的冲田
担任公安特殊三课的课长的`田
我听说了你们最近的失败
先不说你们看漏了教团
和恐怖组织的关系
成员里有奸细
发明出抗病毒剂的人被杀害
结果还让奸细的儿子  高木藤丸
一个未成年的黑客加入到搜查里
这些事情的责任都在
雾岛身上
你不光是牺牲了你的未婚妻
难道打算连三课也一起毁灭了吗
到底要牺牲多少人你才死心哪
不过  请大家放心
我来了以后
三课将获得新生
一定可以打倒恐布组织
以后所有的情报都要向我汇报
我会做出正确的判断
那么  现在开始通宵
向我充分汇报搜查情报吧
雾岛主任
我们没空汇报这些
局长...
交给`田君
判断吧...
我说完了
散会
他算什么啊
真是的  在这种关键时刻...
看来以后工作没那么顺手了
就是那里
别乱来啊
不会的
式村教授在这里也进行过研究...
如果抗病毒剂在这里的话...
各位
那就是...
的确是抗病毒剂
100人份儿的
等等
这混蛋...
藏好
听得到吗
我是加纳
我们被敌人包围了
至急请求应援
对不起
雾岛先生被上面的人叫去了
上面的人是什么哦
我不管快派人来
也就是说  指挥系统变了
我们什么都做不了
混蛋  现在说这个有什么用
打算见死不救啊
总之赶紧来人
到底在搞什么啊
大家都明白吧
这次是绝对不允许失败的
生还是死
做神还是做人的生死关头
我跟K是这么说的
如果失败了
我已经准备好了处罚大家
也不是我胡来随随便便
就想惩罚大家的
所以
大家加油吧
只有拼了
但是他们怎么知道这里的
我们进去吧
来吧
等等  情况有变
暂时待命
我再说一次暂时待命
待命？
敌人有可能是设的圈套
没有确定好之前  待命
磨蹭什么呢
好了
你在做什么呀
我侵入了敌人的通信网
虽然电脑无法入侵模拟无线机
但是却可以侵入
连接无线机和无线设备的蓝牙
从敌人的通话音色里
取出首领的声音
对他们发出假命令
全体离开别墅
在我发命令之前原地待机
绝对不许轻举妄动
还是不许动  待机
这样一来
我们赢得了一点儿时间
J
还是不许动  待机
南海
藏好
干得不错
宗方女士
诶？
全都在这儿吗
很遗憾  都归我了
你真是一个不让人省心的孩子
有警察  全体撤退
对了你辛苦了
宗方女士
诶？
因为你带着的发信设备
我们才能来到这里
没见到儿子  好遗憾哦
刚才好危险啊
我差点就开枪了
冲你儿子
你应该去跟J报告  而不是我
抗病毒剂安全到手啊
是的
宗方呢  灭了没
她被三课抓去了
反正她也不知道我们什么
不是啦  不是啦  不是啦
她已经没有利用价值了
对不起
为神而死的人是光荣的
到手的抗病毒剂是全部吧
嗯
要绝对肯定哦
如果不是全部的话
下一个就该处罚玛雅你啦
我知道的
再会
你和恐怖组织有关联啊
我什么都...
回去问你话
我是南海
对不起
好不容易找到的抗病毒剂全部被敌人...
南海小姐
还好这个保留了下来
微薄的希望
请
我得跟K报告一下
我是刑事一课的伊庭
来这里再次搜查
我有话要问你...
高木弄到5人份儿的抗病毒剂？
是的
根据这个量产的话..
镰田课长那里呢
等确定是不是真的以后再报告
您叫我啊
听说你们有高木龙之介
当奸细的录像证据
是的
给我看看
谢谢了
你完成了使命
做了你该做的
所以  剩下的就交给我们吧
我走了
你在我家做什么
搜查啊
小遥
哥哥
爸爸害死了人  是真的吗
爸爸是杀人犯？
是恐怖分子？
小遥
那个...
别想骗我！
哥哥你知道却隐瞒了我对吧
一直都欺骗我对吧
小遥你等等
不许碰我！
哥哥和爸爸
我再也不会相信你们了
站住
和我妹妹没有关系吧
为什么给她看那个
你有没有想过她会多么的痛苦
我们只会在乎被害者的家属
对于一个不知道是肾脏病
还是什么病的杀人犯的女儿
没那个空在乎她的心情
你这个混蛋
我会再来问你妹妹话的
绝望步步紧逼
不久阴影就将支配光明
有目击者作证
推定的死亡时间前
船木先生和一名男性发生过激烈的争吵
是谁
知道了
开始了哦  『猎鹰』
你已经没有退路了
雾岛先生
高木藤丸打来的
知道了
我是雾岛  你...
我听一个叫船木的警察说了
你们背叛了我
你说什么
少装傻
你们把老爸帮忙绑架式村教授
的录像给了那个警察吧
因为这个
小遥
小遥她...
高木  你冷静下来听我说
对不起  我们这里现在很混乱
指挥系统改变了
现在我们…
你们的问题  和我们没关系
你听我说
刚才那个船木警察被人杀了
警方认定你是重要的知情人
正在追捕你
你在哪里
我们立刻去保护你
我信你才怪
你们值得我信任嘛
喂
高木同学  你在哪里
你家附近好多警车乱成一团
请问一下...
什么事
镰田课长
什么  进来前先敲门
为什么把那个录像带给高木遥看
并且还利用警视厅的刑警...
请你不要乱来
乱来？
你是说你们自己吧
偷偷摸摸的搜查
错的是你们
现有的恐怖案件是关系到国家的问题
公安和警察必须连成一线
所以不管用任何手段
必须调查所有的相关事件
尤其是高木龙之介的案子
也就是说课长你不相信我们
当然了
所以你们只需要言听计从
对了
好像关于抗病毒剂的报告拖了很晚啦
还没找到吗
对不起  还没...
果然是没用的东西
我知道发生了什么
估计和你老爸一样
你也被陷害了
我们来保护你
朝田啊  我找到藤丸了
我也和真子汇合了
真子说有个可以藏身的好去处
藏身之处？
别管了  你和高木先过来吧
知道了  在哪里
高木好像在被追捕
他在哪里
不知道...
电话关机了
高木的妹妹怎么样了
现在被警视厅的人监视着
喂
这边  这边
高木同学
这里是...
英入学后造的一个暗室...
我想咱们是新闻部嘛
听说是个鬼屋
我好不容易跟老师借来的
不过在这个数码的时代
它完全没有用武之地
英有他自己的想法哦
他说这里的话一定可以藏身的
但是  我不能把你们也卷进来...
我们...是朋友啊
对吧
嗯
我...再也不会逃了
英...
对不起  大家
好了  既然决定了
大家一起来收拾一下吧
是啊
喂  藤丸
里面任何文件都没有
就是单一的一个发信机器
被巧妙地装了进去
我们已经知道了
你和教团没有任何关系
但是
请问这个你是怎么到手的
别人给我的
谁
一个数学家
数学家？
我写了篇新论文  您能看看吗
名字是...
神崎…
…润
这就是夺回首座的计划
K要完成的任务也是无可挑剔的
如何
我似乎看到了慌得
手忙脚乱的三课的窘态
你如果不失败的话...
好了  大家看过来
明天首座终于就要回到我们身边了
剩下的就是把病毒洒满东京了
除了被选出来的人外
所有的人都将要消失了
我们  将成为神
只有神才能看到的光景
大家一起见证吧
大家很喜欢这样呢
正如你所说
K
好戏正式开场了
希望之光啊  给我们力量
泽北
给我查一个叫神崎润的数学家出来
是
他是谁
他到底是谁
扩大的阴影啊  给我们力量
先收拾到这儿吧
去买东西吧
好啊
真子也去吧
藤丸就藏在这里吧
怎么了
高木同学
小遥...
不知道她怎么样
连我都搞成这样
知道了
我和九条同学去看看
真的吗
放心啦
谢谢
英
你没事吧
英！