[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
Title: 0
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayDepth: 0
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 样式01,微软雅黑,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1.5,2,10,10,10,1
Style: 屏幕字体,霞鹜文楷,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H003B3B3B,&H00707070,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.0,1.0,2,10,10,10,1
Style: 夹注,微软雅黑,44,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.28,0:00:07.02,屏幕字体,,0,0,0,,姓名 JACK\N总觉得现今的日本有些异常
Dialogue: 0,0:00:17.73,0:00:20.13,屏幕字体,,0,0,0,,留言  无名氏\N大家都死掉的话就太棒了
Dialogue: 0,0:00:37.78,0:00:44.55,屏幕字体,,0,0,0,,相信大家的心愿很快就能成真
Dialogue: 0,0:00:54.80,0:00:58.07,屏幕字体,,0,0,0,,俄罗斯  极东  乌苏里斯克
Dialogue: 0,0:01:03.04,0:01:05.31,样式01,,0,0,0,,这是我们约好交易的东西
Dialogue: 0,0:01:05.31,0:01:08.08,样式01,,0,0,0,,终于见到你了
Dialogue: 0,0:01:12.45,0:01:14.72,样式01,,0,0,0,,这个就是我们的"钥匙"
Dialogue: 0,0:01:14.72,0:01:15.82,样式01,,0,0,0,,钥匙？
Dialogue: 0,0:01:16.12,0:01:20.09,样式01,,0,0,0,,能够打开未来之门的钥匙
Dialogue: 0,0:01:20.09,0:01:26.26,样式01,,0,0,0,,使用不当的话，整个城市就会被毁于一旦的
Dialogue: 0,0:01:26.73,0:01:30.00,样式01,,0,0,0,,这点跟你没有关系
Dialogue: 0,0:02:05.77,0:02:08.34,样式01,,0,0,0,,妈妈  妈妈  血  止不住了...
Dialogue: 0,0:02:15.88,0:02:18.18,屏幕字体,,0,0,0,,昨晚神有启示
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:26.62,屏幕字体,,0,0,0,,不久就会惩戒这个世界
Dialogue: 0,0:02:29.46,0:02:34.53,屏幕字体,,0,0,0,,所有一切都将在瞬间结束
Dialogue: 0,0:02:38.77,0:02:41.64,样式01,,0,0,0,,这边看样子没有生还者了
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:50.11,样式01,,0,0,0,,水...
Dialogue: 0,0:02:53.88,0:02:55.72,样式01,,0,0,0,,你在干什么
Dialogue: 0,0:02:55.72,0:02:57.09,样式01,,0,0,0,,这里还有生还者
Dialogue: 0,0:03:14.17,0:03:17.01,样式01,,0,0,0,,一取得俄罗斯方面确认信息\N就申请对
Dialogue: 0,0:03:17.01,0:03:18.54,样式01,,0,0,0,,以成田机场为首所有国际机场\N发出1级警报令
Dialogue: 0,0:03:18.54,0:03:20.88,样式01,,0,0,0,,俄罗斯恐怖组织的名单还没好吗
Dialogue: 0,0:03:21.54,0:03:24.11,样式01,,0,0,0,,还需要点时间
Dialogue: 0,0:03:24.11,0:03:24.91,样式01,,0,0,0,,动作快点
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:26.75,样式01,,0,0,0,,你听说了吗
Dialogue: 0,0:03:26.75,0:03:31.79,样式01,,0,0,0,,这次可是俄罗斯那边的恐怖组织\N我会慌的
Dialogue: 0,0:03:34.32,0:03:35.92,样式01,,0,0,0,,待人真不友好
Dialogue: 0,0:03:39.50,0:03:42.03,样式01,,0,0,0,,这是来自符拉迪沃斯托克\N上空的卫星照片
Dialogue: 0,0:03:42.03,0:03:45.37,样式01,,0,0,0,,整个区域好像被军队封锁了
Dialogue: 0,0:03:45.83,0:03:47.07,样式01,,0,0,0,,城市消失了
Dialogue: 0,0:03:48.87,0:03:50.57,样式01,,0,0,0,,城市消失了？
Dialogue: 0,0:03:51.31,0:03:55.04,样式01,,0,0,0,,居民在一瞬间全部不见了
Dialogue: 0,0:04:11.26,0:04:16.30,样式01,,0,0,0,,在东京遇到像你这样的漂亮女人
Dialogue: 0,0:04:17.00,0:04:21.34,样式01,,0,0,0,,想要更加  更加多地了解你
Dialogue: 0,0:04:43.03,0:04:48.40,样式01,,0,0,0,,虽说你想要了解我\N但我讨厌性急的男人
Dialogue: 0,0:04:48.40,0:04:53.37,样式01,,0,0,0,,你从俄罗斯带来的东西到底是什么
Dialogue: 0,0:04:53.37,0:04:58.71,样式01,,0,0,0,,你要在东京做什么
Dialogue: 0,0:05:01.58,0:05:03.31,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:05:06.05,0:05:09.42,屏幕字体,,0,0,0,,最后的目标会是东京
Dialogue: 0,0:05:09.42,0:05:12.65,屏幕字体,,0,0,0,,东京不久就会消失
Dialogue: 0,0:05:14.36,0:05:16.99,屏幕字体,,0,0,0,,这世上最后的星朋一
Dialogue: 0,0:05:24.43,0:05:27.20,样式01,,0,0,0,,尤利阿勒库系耶夫  在这8个月期间
Dialogue: 0,0:05:27.20,0:05:29.84,样式01,,0,0,0,,卷入俄罗斯乌苏里斯克事件的情报员
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:33.38,样式01,,0,0,0,,从他体内发现了这个芯片
Dialogue: 0,0:05:33.38,0:05:33.44,样式01,,0,0,0,,根据里面的情报\N从他体内发现了这个芯片
Dialogue: 0,0:05:33.44,0:05:35.41,样式01,,0,0,0,,根据里面的情报
Dialogue: 0,0:05:35.41,0:05:37.68,样式01,,0,0,0,,不能搞清乌苏里斯克\N到底发生了什么事
Dialogue: 0,0:05:37.68,0:05:40.72,样式01,,0,0,0,,只有一点可以确定\N下一个袭击目标将是东京
Dialogue: 0,0:05:40.72,0:05:42.52,样式01,,0,0,0,,袭击时间就在几天之内
Dialogue: 0,0:05:42.52,0:05:45.32,样式01,,0,0,0,,若不清楚俄罗斯那边发生了什么的话...
Dialogue: 0,0:05:45.32,0:05:48.26,样式01,,0,0,0,,俄罗斯那边的冲田先生\N有没有发来新的情报
Dialogue: 0,0:05:48.26,0:05:49.29,样式01,,0,0,0,,没有
Dialogue: 0,0:05:49.29,0:05:50.86,样式01,,0,0,0,,是吗  真讨厌
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:55.23,样式01,,0,0,0,,若是那个男孩子的话\N说不定可以解决
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:58.57,样式01,,0,0,0,,那时候的那个天才黑客？
Dialogue: 0,0:05:59.67,0:06:02.04,样式01,,0,0,0,,是『猎鹰』吗
Dialogue: 0,0:05:59.67,0:06:02.04,夹注,,0,0,0,,{\pos(958,1000)}FARUKON
Dialogue: 0,0:06:02.64,0:06:04.14,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』
Dialogue: 0,0:06:02.64,0:06:04.14,夹注,,0,0,0,,{\pos(958,1000)}FARUKON
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:06.41,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』？
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:06.41,夹注,,0,0,0,,{\pos(932,1000)}FARUKON
Dialogue: 0,0:06:20.86,0:06:25.86,屏幕字体,,0,0,0,,最后的血祭日即将来临
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:29.10,样式01,,0,0,0,,你要干嘛啊  离我远点
Dialogue: 0,0:06:32.50,0:06:33.74,样式01,,0,0,0,,别碰我
Dialogue: 0,0:06:38.57,0:06:40.34,样式01,,0,0,0,,好久不见了  藤丸君
Dialogue: 0,0:06:40.34,0:06:41.94,样式01,,0,0,0,,那件事是3年前发生的吧
Dialogue: 0,0:06:41.94,0:06:42.84,样式01,,0,0,0,,是2年前
Dialogue: 0,0:06:42.84,0:06:44.98,样式01,,0,0,0,,2年前？  原来如此
Dialogue: 0,0:06:44.98,0:06:48.58,样式01,,0,0,0,,我最近挺老实的...
Dialogue: 0,0:06:48.58,0:06:51.49,样式01,,0,0,0,,2年前你是传说中的黑客
Dialogue: 0,0:06:51.49,0:06:54.66,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』是你的网名
Dialogue: 0,0:06:51.49,0:06:54.66,夹注,,0,0,0,,{\pos(814,1000)}FARUKON
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:58.99,样式01,,0,0,0,,当得知你真正身份是中学生时\N我们都很吃惊
Dialogue: 0,0:06:58.99,0:07:01.90,样式01,,0,0,0,,而且你还是是高木的儿子
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:13.58,样式01,,0,0,0,,希望借助你『猎鹰』的力量
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:13.58,夹注,,0,0,0,,{\pos(1020,1000)}FARUKON
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:18.01,样式01,,0,0,0,,东京  日本即将消失
Dialogue: 0,0:07:18.01,0:07:20.45,样式01,,0,0,0,,在俄罗斯的极东部有个城市消失了
Dialogue: 0,0:07:20.45,0:07:23.15,样式01,,0,0,0,,同样的事也即将在东京发生
Dialogue: 0,0:07:23.15,0:07:26.12,样式01,,0,0,0,,希望你能帮我们搞清\N那边到底发生了什么
Dialogue: 0,0:07:26.12,0:07:29.92,样式01,,0,0,0,,希望你能侵入俄罗斯\N重要军事设施的电脑系统
Dialogue: 0,0:07:29.92,0:07:31.69,样式01,,0,0,0,,你的话  一定办得到吧
Dialogue: 0,0:07:31.69,0:07:33.76,样式01,,0,0,0,,你这是在唆使我犯罪吗
Dialogue: 0,0:07:33.76,0:07:36.66,样式01,,0,0,0,,犯罪的话  你2年前早就已经犯罪了
Dialogue: 0,0:07:37.10,0:07:39.77,样式01,,0,0,0,,靠你的力量  人们能够得救
Dialogue: 0,0:07:40.50,0:07:42.44,样式01,,0,0,0,,为什么不发挥你的本事呢
Dialogue: 0,0:07:43.24,0:07:44.54,样式01,,0,0,0,,我拒绝
Dialogue: 0,0:07:45.81,0:07:47.41,样式01,,0,0,0,,他已拒绝了  局长
Dialogue: 0,0:07:47.41,0:07:48.74,样式01,,0,0,0,,这样的小孩究竟做得了什么
Dialogue: 0,0:07:48.74,0:07:52.38,样式01,,0,0,0,,又不是小孩子的游戏  高木
Dialogue: 0,0:07:54.42,0:08:01.72,样式01,,0,0,0,,包括你还有你的朋友兄弟\N大家都会消失
Dialogue: 0,0:08:01.72,0:08:03.29,样式01,,0,0,0,,连东京也会消失
Dialogue: 0,0:08:05.76,0:08:07.40,样式01,,0,0,0,,这跟我无关
Dialogue: 0,0:08:17.87,0:08:21.38,屏幕字体,,0,0,0,,不久就会惩戒这个世界
Dialogue: 0,0:08:24.91,0:08:28.85,屏幕字体,,0,0,0,,所有一切都将在瞬间结束
Dialogue: 0,0:09:09.99,0:09:12.29,样式01,,0,0,0,,{\c&H0036E9&}{\b1}《血色星期一》  第一回
Dialogue: 0,0:09:28.28,0:09:29.74,样式01,,0,0,0,,你又在玩游戏了？
Dialogue: 0,0:09:30.51,0:09:31.55,样式01,,0,0,0,,烦死了
Dialogue: 0,0:09:35.22,0:09:37.55,样式01,,0,0,0,,你太吵的话   会被老师听到的
Dialogue: 0,0:09:44.39,0:09:49.50,样式01,,0,0,0,,高木  你再这样下去的话会留级的
Dialogue: 0,0:09:50.70,0:09:53.50,样式01,,0,0,0,,现在可不是玩游戏的时候
Dialogue: 0,0:09:53.50,0:09:54.37,样式01,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:09:54.94,0:09:56.90,样式01,,0,0,0,,他经常这样
Dialogue: 0,0:09:57.81,0:10:01.51,样式01,,0,0,0,,安斋  过会儿来我办公室
Dialogue: 0,0:10:07.25,0:10:08.48,样式01,,0,0,0,,我进来了
Dialogue: 0,0:10:10.28,0:10:13.25,样式01,,0,0,0,,实际上  有家长看到我的学生
Dialogue: 0,0:10:13.25,0:10:15.59,样式01,,0,0,0,,在车站前的便利店打工  情况很凄惨
Dialogue: 0,0:10:16.32,0:10:17.56,样式01,,0,0,0,,那个不是你吧
Dialogue: 0,0:10:17.56,0:10:19.03,样式01,,0,0,0,,不是的
Dialogue: 0,0:10:19.03,0:10:22.56,样式01,,0,0,0,,跟你可是长得一模一样噢
Dialogue: 0,0:10:26.13,0:10:27.77,样式01,,0,0,0,,你呢...
Dialogue: 0,0:10:29.24,0:10:33.07,样式01,,0,0,0,,对不起  怎么都交不了这个月的学费
Dialogue: 0,0:10:33.98,0:10:36.24,样式01,,0,0,0,,这样的话  站在我的立场
Dialogue: 0,0:10:36.24,0:10:38.11,样式01,,0,0,0,,不能眼睁睁看着你停学啊
Dialogue: 0,0:10:53.46,0:10:54.90,样式01,,0,0,0,,该怎么办呢
Dialogue: 0,0:11:01.00,0:11:04.77,样式01,,0,0,0,,喂！喂！  你这样做好吗！
Dialogue: 0,0:11:06.97,0:11:08.61,样式01,,0,0,0,,这样做好吗！
Dialogue: 0,0:11:18.79,0:11:20.42,样式01,,0,0,0,,安斋
Dialogue: 0,0:11:37.57,0:11:40.91,样式01,,0,0,0,,真糟糕  停学2周...
Dialogue: 0,0:11:41.77,0:11:45.71,样式01,,0,0,0,,安斋真子  父母双亡\N跟着亲戚一起生活
Dialogue: 0,0:11:45.71,0:11:49.52,样式01,,0,0,0,,不想因学费跟生活费再为亲戚添麻烦
Dialogue: 0,0:11:49.52,0:11:51.28,样式01,,0,0,0,,没办法  才打工的
Dialogue: 0,0:11:51.28,0:11:55.22,样式01,,0,0,0,,她突然被停学  这点决不能原谅
Dialogue: 0,0:11:55.32,0:11:58.89,样式01,,0,0,0,,然后    你就想像把这个\N写到这个月的报纸上去？
Dialogue: 0,0:11:58.89,0:12:01.83,样式01,,0,0,0,,如果学生这边的呼吁强烈的话
Dialogue: 0,0:12:01.83,0:12:03.73,样式01,,0,0,0,,学校也会改变想法的吧
Dialogue: 0,0:12:03.73,0:12:07.87,样式01,,0,0,0,,我认为学校墨守成规\N的做法有必要改变一下
Dialogue: 0,0:12:07.87,0:12:09.94,样式01,,0,0,0,,但是你们若搞得太大的话
Dialogue: 0,0:12:09.94,0:12:12.50,样式01,,0,0,0,,会不会伤到安斋同学的自尊心呢
Dialogue: 0,0:12:12.50,0:12:17.21,样式01,,0,0,0,,搞得不好的话\N我们有可能会惹毛学校
Dialogue: 0,0:12:17.21,0:12:19.38,样式01,,0,0,0,,不是说这种话的时候吧
Dialogue: 0,0:12:21.38,0:12:24.18,样式01,,0,0,0,,慢着  高木  你有在听我讲话吗
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:27.12,样式01,,0,0,0,,痛...
Dialogue: 0,0:12:28.42,0:12:32.09,样式01,,0,0,0,,我肚子痛   所以就早退啦
Dialogue: 0,0:12:34.29,0:12:37.53,样式01,,0,0,0,,藤丸  我还没讲完呢
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:43.74,样式01,,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:12:43.94,0:12:45.40,样式01,,0,0,0,,哥哥  你回来啦
Dialogue: 0,0:12:45.74,0:12:47.67,样式01,,0,0,0,,今天做了透析吧  还好吗
Dialogue: 0,0:12:47.67,0:12:50.28,样式01,,0,0,0,,嗯  就跟平常一样
Dialogue: 0,0:12:52.48,0:12:54.28,样式01,,0,0,0,,那个菜...我太喜欢啦
Dialogue: 0,0:12:56.25,0:12:59.55,样式01,,0,0,0,,爸爸今晚好像能早回来
Dialogue: 0,0:12:59.95,0:13:03.42,样式01,,0,0,0,,我们很久没一起吃饭了吧
Dialogue: 0,0:13:03.42,0:13:08.33,样式01,,0,0,0,,你可别太期待了\N那家伙可不太重视约定的
Dialogue: 0,0:13:10.43,0:13:13.23,样式01,,0,0,0,,别用那家伙来代替老爸这个称呼吧
Dialogue: 0,0:13:15.53,0:13:20.71,样式01,,0,0,0,,对了  前段日子\N哥哥给的游戏太有意思了
Dialogue: 0,0:13:20.71,0:13:23.24,样式01,,0,0,0,,能够想出这个游戏的人太厉害啦
Dialogue: 0,0:13:23.24,0:13:26.64,样式01,,0,0,0,,如果发售的话\N会大有所为的  真是浪费啊
Dialogue: 0,0:13:26.64,0:13:29.88,样式01,,0,0,0,,这是很棒的人做的\N还会做出更好玩的东西噢
Dialogue: 0,0:13:30.92,0:13:34.99,样式01,,0,0,0,,对了  现在开始
Dialogue: 0,0:13:34.99,0:13:39.69,样式01,,0,0,0,,我要看黄色照片啦\N你千万别打开我的房门
Dialogue: 0,0:13:41.53,0:13:42.99,样式01,,0,0,0,,真差劲
Dialogue: 0,0:13:47.60,0:13:50.87,样式01,,0,0,0,,你好  高木家  爸爸？
Dialogue: 0,0:13:50.87,0:13:54.27,样式01,,0,0,0,,抱歉  突然有工作要做  回不来了
Dialogue: 0,0:13:54.27,0:13:57.81,样式01,,0,0,0,,晚饭你跟藤丸一起吃吧
Dialogue: 0,0:13:59.48,0:14:02.21,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:14:10.09,0:14:12.22,样式01,,0,0,0,,看吧  我早说过会这样了
Dialogue: 0,0:14:12.82,0:14:13.79,样式01,,0,0,0,,烦死了
Dialogue: 0,0:14:34.81,0:14:36.31,屏幕字体,,0,0,0,,你有一个新邮件
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:39.25,屏幕字体,,0,0,0,,老师  拜托了
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.32,屏幕字体,,0,0,0,,如果能取消停学的话\N我什么都愿意做
Dialogue: 0,0:14:42.32,0:14:45.49,屏幕字体,,0,0,0,,而且我还添加了照片做为证据
Dialogue: 0,0:14:47.49,0:14:49.36,样式01,,0,0,0,,什么都愿意做...
Dialogue: 0,0:14:52.70,0:14:53.60,屏幕字体,,0,0,0,,真是个大笨蛋
Dialogue: 0,0:14:53.60,0:14:54.87,样式01,,0,0,0,,这算怎么回事
Dialogue: 0,0:15:12.45,0:15:14.32,样式01,,0,0,0,,行动结束
Dialogue: 0,0:15:21.46,0:15:23.63,样式01,,0,0,0,,日景老师  日景老师
Dialogue: 0,0:15:23.63,0:15:27.97,样式01,,0,0,0,,有电话找您  请速至职员室
Dialogue: 0,0:15:33.24,0:15:34.34,样式01,,0,0,0,,来了
Dialogue: 0,0:15:41.68,0:15:43.15,样式01,,0,0,0,,这家伙...
Dialogue: 0,0:15:48.55,0:15:51.62,样式01,,0,0,0,,都在做什么呢  快回教室去
Dialogue: 0,0:15:53.69,0:15:56.13,样式01,,0,0,0,,难道老师你还不知道吗
Dialogue: 0,0:15:56.13,0:15:57.26,样式01,,0,0,0,,什么？
Dialogue: 0,0:15:57.26,0:16:00.23,样式01,,0,0,0,,昨晚我们收到这么一封邮件
Dialogue: 0,0:16:02.27,0:16:03.33,样式01,,0,0,0,,这个变态！
Dialogue: 0,0:16:05.04,0:16:06.37,样式01,,0,0,0,,这样爽不爽
Dialogue: 0,0:16:06.37,0:16:08.87,样式01,,0,0,0,,爽吗
Dialogue: 0,0:16:09.71,0:16:11.34,样式01,,0,0,0,,再叫得响点啊
Dialogue: 0,0:16:18.08,0:16:20.12,样式01,,0,0,0,,真是个笨蛋
Dialogue: 0,0:16:25.56,0:16:30.70,样式01,,0,0,0,,高木  你...
Dialogue: 0,0:16:35.17,0:16:37.10,样式01,,0,0,0,,太棒了  真子
Dialogue: 0,0:16:37.10,0:16:39.00,样式01,,0,0,0,,难道是神灵显灵了
Dialogue: 0,0:16:39.50,0:16:41.11,样式01,,0,0,0,,这怎么可能
Dialogue: 0,0:16:41.11,0:16:44.18,样式01,,0,0,0,,我在网上看到的情况是
Dialogue: 0,0:16:44.18,0:16:48.65,样式01,,0,0,0,,可能有人发给日景老师带病毒的邮件
Dialogue: 0,0:16:48.65,0:16:51.25,样式01,,0,0,0,,伺机潜入他的电脑\N找出他的那些艳照
Dialogue: 0,0:16:51.25,0:16:52.08,样式01,,0,0,0,,然后发到网上去
Dialogue: 0,0:16:52.08,0:16:53.55,样式01,,0,0,0,,会是谁做的呢
Dialogue: 0,0:16:53.55,0:16:56.19,样式01,,0,0,0,,感觉这个人一定在我们学校
Dialogue: 0,0:16:56.19,0:16:58.59,样式01,,0,0,0,,嗯  大概吧
Dialogue: 0,0:16:58.59,0:17:01.06,样式01,,0,0,0,,这个一定会见报的
Dialogue: 0,0:17:01.69,0:17:03.86,样式01,,0,0,0,,藤丸  你还不知道吗
Dialogue: 0,0:17:06.70,0:17:10.57,样式01,,0,0,0,,告诉这个家伙也没用的  走吧
Dialogue: 0,0:17:11.70,0:17:13.80,样式01,,0,0,0,,喂...干嘛这么说
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:15.61,样式01,,0,0,0,,你给我记着
Dialogue: 0,0:17:21.01,0:17:21.98,样式01,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:21.98,0:17:24.25,样式01,,0,0,0,,没什么
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:47.84,样式01,,0,0,0,,怎么又是你们
Dialogue: 0,0:17:47.84,0:17:50.67,样式01,,0,0,0,,我说过那件事不关我事\N你们适可而止吧
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:54.74,样式01,,0,0,0,,你可不能这么说
Dialogue: 0,0:17:56.54,0:17:58.78,样式01,,0,0,0,,你  昨晚潜入学校的电脑了吧
Dialogue: 0,0:18:00.88,0:18:02.02,样式01,,0,0,0,,那可是犯罪噢
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:11.89,样式01,,0,0,0,,痛...
Dialogue: 0,0:18:11.89,0:18:13.93,样式01,,0,0,0,,这样  你就可以老实点了吧
Dialogue: 0,0:18:17.50,0:18:19.60,样式01,,0,0,0,,我这么做是因为形势所逼
Dialogue: 0,0:18:19.60,0:18:23.27,样式01,,0,0,0,,这是只供特殊3课使用的移动电脑
Dialogue: 0,0:18:23.27,0:18:24.84,样式01,,0,0,0,,给你当做礼物吧
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:27.58,样式01,,0,0,0,,我不是拒绝你们的请求了吗
Dialogue: 0,0:18:27.58,0:18:29.31,样式01,,0,0,0,,那我们只能逮捕你了
Dialogue: 0,0:18:30.01,0:18:30.75,样式01,,0,0,0,,真卑鄙
Dialogue: 0,0:18:30.75,0:18:32.21,样式01,,0,0,0,,我们只能这么卑鄙了
Dialogue: 0,0:18:33.45,0:18:35.52,样式01,,0,0,0,,这就是我们的工作
Dialogue: 0,0:18:37.09,0:18:39.59,样式01,,0,0,0,,这个国家绝对没有那么太平
Dialogue: 0,0:18:41.02,0:18:43.73,样式01,,0,0,0,,到处潜伏着  间谍  和恐怖分子
Dialogue: 0,0:18:44.46,0:18:46.93,样式01,,0,0,0,,不用点手段的话\N是守护不了这个国家的
Dialogue: 0,0:18:52.03,0:18:55.54,样式01,,0,0,0,,希望依靠你的力量  能够拯救国家
Dialogue: 0,0:18:56.47,0:18:58.11,样式01,,0,0,0,,为什么不发挥你的本领来救国家呢？
Dialogue: 0,0:19:03.34,0:19:05.78,样式01,,0,0,0,,能让我跟我父亲谈谈吗
Dialogue: 0,0:19:08.45,0:19:10.32,样式01,,0,0,0,,对不起  藤丸
Dialogue: 0,0:19:10.32,0:19:13.19,样式01,,0,0,0,,虽然我说过让你别再做黑客了
Dialogue: 0,0:19:14.09,0:19:17.23,样式01,,0,0,0,,但到了非常时刻  又要你重拾旧业了
Dialogue: 0,0:19:17.23,0:19:20.56,样式01,,0,0,0,,从你说\N因为我犯罪而不得不逮捕我那时开始
Dialogue: 0,0:19:20.56,0:19:22.23,样式01,,0,0,0,,这是我们那件事之后的第一次谈话
Dialogue: 0,0:19:23.73,0:19:26.94,样式01,,0,0,0,,我知道  算了别谈这个了
Dialogue: 0,0:19:26.94,0:19:29.20,样式01,,0,0,0,,局长跟我打招呼让我来劝劝你
Dialogue: 0,0:19:29.20,0:19:33.71,样式01,,0,0,0,,那你是以父亲身份还是警察身份呢
Dialogue: 0,0:19:48.02,0:19:52.36,样式01,,0,0,0,,算了  别回答了
Dialogue: 0,0:19:52.66,0:19:55.50,样式01,,0,0,0,,我真想一辈子都不理你
Dialogue: 0,0:19:59.27,0:20:04.74,样式01,,0,0,0,,如果有什么事发生\N我可能无法守护你到最后
Dialogue: 0,0:20:04.84,0:20:06.04,样式01,,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:10.38,样式01,,0,0,0,,紧急情况下  比起家庭\N你还是会守护国家的
Dialogue: 0,0:20:13.15,0:20:15.42,样式01,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:20:17.79,0:20:20.49,样式01,,0,0,0,,我  对你还有你死去的母亲
Dialogue: 0,0:20:20.49,0:20:23.83,样式01,,0,0,0,,从没有尽过父亲   丈夫的责任
Dialogue: 0,0:20:23.83,0:20:25.49,样式01,,0,0,0,,你别再找藉口了
Dialogue: 0,0:20:26.79,0:20:28.16,样式01,,0,0,0,,藤丸
Dialogue: 0,0:20:32.57,0:20:35.47,样式01,,0,0,0,,要我答应也可以
Dialogue: 0,0:20:35.50,0:20:37.50,样式01,,0,0,0,, 不过有个条件
Dialogue: 0,0:20:39.17,0:20:42.21,样式01,,0,0,0,,希望你明晚早点回家
Dialogue: 0,0:20:44.05,0:20:49.02,样式01,,0,0,0,,遥  为了你  经常做很多菜等你
Dialogue: 0,0:20:49.28,0:20:50.52,样式01,,0,0,0,,我就算了
Dialogue: 0,0:20:50.82,0:20:55.09,样式01,,0,0,0,,可你对她多尽尽父亲的责任吧
Dialogue: 0,0:20:55.09,0:20:56.86,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:20:56.86,0:21:00.06,样式01,,0,0,0,,明晚不管发生什么事\N我都会早点回去的
Dialogue: 0,0:21:00.06,0:21:01.56,样式01,,0,0,0,,我们可说定了
Dialogue: 0,0:21:01.56,0:21:04.00,样式01,,0,0,0,,嗯  说定了
Dialogue: 0,0:21:11.91,0:21:14.21,样式01,,0,0,0,,你不是戒烟了吗
Dialogue: 0,0:21:34.73,0:21:44.41,样式01,,0,0,0,,你还有你的朋友\N兄弟  大家都会消失
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:46.71,样式01,,0,0,0,,东京也会消失
Dialogue: 0,0:21:48.48,0:21:50.41,样式01,,0,0,0,,东京也会消失？
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:02.96,样式01,,0,0,0,,一清早就开始打游戏啦？
Dialogue: 0,0:22:02.96,0:22:05.33,样式01,,0,0,0,,把这份心放到其他事上试试会怎样呢
Dialogue: 0,0:22:06.89,0:22:08.53,样式01,,0,0,0,,完全无视...
Dialogue: 0,0:22:22.91,0:22:25.71,样式01,,0,0,0,,目标是俄罗斯的军事设施系统
Dialogue: 0,0:22:25.81,0:22:29.15,样式01,,0,0,0,,但是从正面侵入系统是不可能的
Dialogue: 0,0:22:34.29,0:22:38.03,样式01,,0,0,0,,首先瞄准有漏洞设施的保安系统
Dialogue: 0,0:22:46.27,0:22:49.74,样式01,,0,0,0,,盗出密码  成为管理者
Dialogue: 0,0:22:49.84,0:22:52.47,样式01,,0,0,0,,然后再进入上面一层系统
Dialogue: 0,0:22:54.18,0:22:56.84,样式01,,0,0,0,,这样反复下来  就能接近目标了
Dialogue: 0,0:22:56.94,0:23:01.52,样式01,,0,0,0,,若被对方的监视系统察觉的话\N就完了
Dialogue: 0,0:23:22.90,0:23:24.67,样式01,,0,0,0,,好险啊
Dialogue: 0,0:23:24.67,0:23:28.31,样式01,,0,0,0,,早上好  大家做好  大家  注意听了
Dialogue: 0,0:23:28.71,0:23:30.41,样式01,,0,0,0,,这是学校请来为了代替
Dialogue: 0,0:23:30.41,0:23:32.85,样式01,,0,0,0,,由于家里有事而突然辞职的日景老师
Dialogue: 0,0:23:32.85,0:23:38.29,样式01,,0,0,0,,来教你们生物的折原老师
Dialogue: 0,0:23:38.29,0:23:41.82,样式01,,0,0,0,,折原是毕业于美国的研究生
Dialogue: 0,0:23:41.92,0:23:45.99,样式01,,0,0,0,,专业是植物学  水平很棒的老师
Dialogue: 0,0:23:45.99,0:23:48.16,样式01,,0,0,0,,能够来到这个学校教你们
Dialogue: 0,0:23:48.16,0:23:50.26,样式01,,0,0,0,,你们运气实在是太好了
Dialogue: 0,0:23:50.26,0:23:52.63,样式01,,0,0,0,,那接下来就拜托老师你了
Dialogue: 0,0:23:53.43,0:23:55.77,样式01,,0,0,0,,反正你们接下来也会问的
Dialogue: 0,0:23:55.77,0:23:59.37,样式01,,0,0,0,,我上来就说清楚吧\N现在还没有男朋友
Dialogue: 0,0:24:00.17,0:24:03.68,样式01,,0,0,0,,中意的类型是喜欢花  树木的男性
Dialogue: 0,0:24:03.68,0:24:04.48,样式01,,0,0,0,,我就是...
Dialogue: 0,0:24:05.68,0:24:09.42,样式01,,0,0,0,,还有呢  就是要有钱？
Dialogue: 0,0:24:10.92,0:24:12.05,样式01,,0,0,0,,这算什么...
Dialogue: 0,0:24:12.17,0:24:13.91,样式01,,0,0,0,,那接下来开始上课吧
Dialogue: 0,0:24:13.91,0:24:18.85,样式01,,0,0,0,,听说你们到第2章都已经上完了\N那今天从第3章...
Dialogue: 0,0:24:19.78,0:24:21.62,样式01,,0,0,0,,啊～疼啊
Dialogue: 0,0:24:21.62,0:24:23.18,样式01,,0,0,0,,你看什么看得这么认真
Dialogue: 0,0:24:23.18,0:24:24.55,样式01,,0,0,0,,那个怎么回事
Dialogue: 0,0:24:24.55,0:24:25.62,样式01,,0,0,0,,没什么
Dialogue: 0,0:24:39.90,0:24:43.20,样式01,,0,0,0,,你叫高木藤丸？
Dialogue: 0,0:24:45.21,0:24:47.47,样式01,,0,0,0,,这个让我看一下
Dialogue: 0,0:24:48.54,0:24:49.54,样式01,,0,0,0,,这个...
Dialogue: 0,0:24:49.54,0:24:53.85,样式01,,0,0,0,,老师你还是别看好噢\N反正都是些黄色游戏
Dialogue: 0,0:24:53.85,0:25:00.49,样式01,,0,0,0,,下课后到办公室来
Dialogue: 0,0:25:02.56,0:25:05.53,样式01,,0,0,0,,大家集中注意力了  开始上课了
Dialogue: 0,0:25:07.53,0:25:09.76,样式01,,0,0,0,,请翻到教科书143页
Dialogue: 0,0:25:40.29,0:25:42.46,样式01,,0,0,0,,我是泽北  我们的秘密档案
Dialogue: 0,0:25:42.46,0:25:45.10,样式01,,0,0,0,,有被不正当侵入且被拷贝的踪迹
Dialogue: 0,0:25:45.10,0:25:48.13,样式01,,0,0,0,,被拷贝的文件应该是禁止带进带出的
Dialogue: 0,0:25:48.13,0:25:50.17,样式01,,0,0,0,,电脑是从外部被侵入的吗
Dialogue: 0,0:25:50.17,0:25:54.17,样式01,,0,0,0,,不是  这像是我们内部的人干的
Dialogue: 0,0:25:54.37,0:25:58.08,样式01,,0,0,0,,如果解开密码的话\N可能会泄露情报的
Dialogue: 0,0:26:03.21,0:26:06.18,样式01,,0,0,0,,这事别对任何人说  进行内部调查吧
Dialogue: 0,0:26:06.48,0:26:10.49,样式01,,0,0,0,,保密？ 知道了
Dialogue: 0,0:26:31.71,0:26:33.04,样式01,,0,0,0,,冲田课长
Dialogue: 0,0:26:33.04,0:26:35.05,样式01,,0,0,0,,现在我正从成田机场往你那边赶
Dialogue: 0,0:26:35.05,0:26:38.92,样式01,,0,0,0,,高木\N我在俄罗斯听说了件让我上心的事
Dialogue: 0,0:26:38.92,0:26:41.15,样式01,,0,0,0,,俄罗斯有一部分秘密基金在期货市场
Dialogue: 0,0:26:41.15,0:26:44.46,样式01,,0,0,0,,秘密地卖出些日本企业的股票
Dialogue: 0,0:26:44.46,0:26:48.19,样式01,,0,0,0,,这将会是最近日本股价暴跌的前兆吧
Dialogue: 0,0:26:48.19,0:26:49.93,样式01,,0,0,0,,恐怖主义的情报是真的吗
Dialogue: 0,0:26:50.30,0:26:52.30,样式01,,0,0,0,,嗯  可能是
Dialogue: 0,0:26:52.40,0:26:55.77,样式01,,0,0,0,,还有我手上有你感兴趣的东西噢
Dialogue: 0,0:26:55.77,0:27:00.14,样式01,,0,0,0,,可以的话  能单独2个人见面吗
Dialogue: 0,0:27:00.14,0:27:02.07,样式01,,0,0,0,,就是说...
Dialogue: 0,0:27:02.07,0:27:05.58,样式01,,0,0,0,,我们的课长可能是间谍
Dialogue: 0,0:27:08.71,0:27:09.78,样式01,,0,0,0,,请座
Dialogue: 0,0:27:09.88,0:27:11.68,样式01,,0,0,0,,刚才对不起了
Dialogue: 0,0:27:12.52,0:27:13.38,样式01,,0,0,0,,不知不觉就沉浸在游戏里了...
Dialogue: 0,0:27:13.38,0:27:15.19,样式01,,0,0,0,,我现在才要开始吃早饭
Dialogue: 0,0:27:15.19,0:27:19.02,样式01,,0,0,0,,一个人吃有点无聊  要不要一起？
Dialogue: 0,0:27:19.52,0:27:20.89,样式01,,0,0,0,,嗯  请吧
Dialogue: 0,0:27:22.79,0:27:23.76,样式01,,0,0,0,,不要紧吗
Dialogue: 0,0:27:23.76,0:27:25.53,样式01,,0,0,0,,嗯  请吧
Dialogue: 0,0:27:27.13,0:27:28.53,样式01,,0,0,0,,那我开吃啦
Dialogue: 0,0:27:39.81,0:27:42.28,样式01,,0,0,0,,对了  我还泡了咖啡
Dialogue: 0,0:27:49.15,0:27:49.85,样式01,,0,0,0,,请用
Dialogue: 0,0:27:50.05,0:27:51.72,样式01,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:27:51.72,0:27:53.16,样式01,,0,0,0,,这个  放这里吧
Dialogue: 0,0:27:53.16,0:27:53.99,样式01,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:28:03.00,0:28:04.80,样式01,,0,0,0,,对不起  怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:28:07.20,0:28:08.44,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:28:13.31,0:28:14.41,样式01,,0,0,0,,不行啊
Dialogue: 0,0:28:14.41,0:28:16.18,样式01,,0,0,0,,里面是不是有重要的数据
Dialogue: 0,0:28:17.22,0:28:20.99,样式01,,0,0,0,,没关系  应该能够还原的
Dialogue: 0,0:28:20.99,0:28:23.29,样式01,,0,0,0,,我一定会赔偿你的  真的很对不起
Dialogue: 0,0:29:08.00,0:29:10.03,样式01,,0,0,0,,要交给你的是这个
Dialogue: 0,0:29:22.15,0:29:25.58,样式01,,0,0,0,,跟国际医科大学的敷村教授谈了下话
Dialogue: 0,0:29:25.58,0:29:28.19,样式01,,0,0,0,,他应该知道些什么
Dialogue: 0,0:29:28.19,0:29:29.79,样式01,,0,0,0,,那我马上去会会他
Dialogue: 0,0:29:29.79,0:29:33.06,样式01,,0,0,0,,直到发现间谍为止  你要对这事保密
Dialogue: 0,0:29:41.43,0:29:43.60,样式01,,0,0,0,,冲田...
Dialogue: 0,0:29:43.60,0:29:45.24,样式01,,0,0,0,,我要死掉了吧
Dialogue: 0,0:29:59.02,0:30:03.35,样式01,,0,0,0,,我是高木\N冲田课长被枪击中  请求支援
Dialogue: 0,0:30:03.35,0:30:04.89,样式01,,0,0,0,,地点是新宿的...
Dialogue: 0,0:30:07.76,0:30:11.70,样式01,,0,0,0,,血色、星期一
Dialogue: 0,0:30:11.70,0:30:18.27,样式01,,0,0,0,,冲田  冲田  冲田...
Dialogue: 0,0:30:39.26,0:30:40.89,样式01,,0,0,0,,就这个人在起哄
Dialogue: 0,0:30:42.06,0:30:46.43,样式01,,0,0,0,,喂！ 不管你是检察厅的还是警察也好
Dialogue: 0,0:30:46.43,0:30:48.40,样式01,,0,0,0,,像你这样来回走动
Dialogue: 0,0:30:48.40,0:30:53.47,样式01,,0,0,0,,会引起背负拯救国家重任的诸位的骚动
Dialogue: 0,0:30:53.47,0:30:55.24,样式01,,0,0,0,,那样的话就糟糕了
Dialogue: 0,0:30:55.24,0:30:56.81,样式01,,0,0,0,,怎么回事  你到是再说一遍试试
Dialogue: 0,0:30:56.81,0:30:57.77,样式01,,0,0,0,,算了  南海
Dialogue: 0,0:31:04.88,0:31:07.65,样式01,,0,0,0,,没有留下任何足迹  就杀死了敌人
Dialogue: 0,0:31:08.62,0:31:12.09,样式01,,0,0,0,,可能是在军队待过  受训过的人
Dialogue: 0,0:31:19.53,0:31:20.90,样式01,,0,0,0,,你们要做什么
Dialogue: 0,0:31:30.94,0:31:33.68,样式01,,0,0,0,,这个是？
Dialogue: 0,0:31:33.68,0:31:36.98,样式01,,0,0,0,,冲田课长交给我  让我帮他调查的
Dialogue: 0,0:31:36.98,0:31:39.68,样式01,,0,0,0,,这样说可不行吧
Dialogue: 0,0:31:39.68,0:31:40.62,样式01,,0,0,0,,为什么？
Dialogue: 0,0:31:40.62,0:31:44.15,样式01,,0,0,0,,高木  你今天在这同冲田课长见面
Dialogue: 0,0:31:44.15,0:31:45.65,样式01,,0,0,0,,告诉过谁吗
Dialogue: 0,0:31:46.39,0:31:47.89,样式01,,0,0,0,,没有
Dialogue: 0,0:31:50.03,0:31:51.59,样式01,,0,0,0,,那么  从远处瞄准冲田课长的人
Dialogue: 0,0:31:51.59,0:31:53.63,样式01,,0,0,0,,怎么会知道他会来这的呢
Dialogue: 0,0:31:53.63,0:32:00.07,样式01,,0,0,0,,那是因为有谁跟踪我跟冲田课长吧
Dialogue: 0,0:32:00.07,0:32:01.94,样式01,,0,0,0,,那你们应该很快察觉得到的吧
Dialogue: 0,0:32:01.94,0:32:04.44,样式01,,0,0,0,,你还有冲田课长又不是普通人
Dialogue: 0,0:32:05.31,0:32:08.28,样式01,,0,0,0,,你想杀了冲田课长
Dialogue: 0,0:32:08.28,0:32:10.38,样式01,,0,0,0,,所以就把犯人引过来的吧
Dialogue: 0,0:32:10.38,0:32:11.65,样式01,,0,0,0,,你在胡说什么呢
Dialogue: 0,0:32:11.65,0:32:14.08,样式01,,0,0,0,,拷贝秘密档案的人已经查明了
Dialogue: 0,0:32:14.08,0:32:16.55,样式01,,0,0,0,,就是你  高木
Dialogue: 0,0:32:17.35,0:32:19.89,样式01,,0,0,0,,怎么会...
Dialogue: 0,0:32:26.66,0:32:28.16,样式01,,0,0,0,,能过来下吗
Dialogue: 0,0:32:39.14,0:32:40.61,样式01,,0,0,0,,还真麻烦
Dialogue: 0,0:32:46.61,0:32:47.52,样式01,,0,0,0,,喂喂
Dialogue: 0,0:32:47.52,0:32:49.78,样式01,,0,0,0,,抱歉  今晚可能回不了家了
Dialogue: 0,0:32:49.78,0:32:51.52,样式01,,0,0,0,,帮我跟小遥说声对不起吧
Dialogue: 0,0:32:51.52,0:32:52.89,样式01,,0,0,0,,我们不是说好了吗
Dialogue: 0,0:32:52.89,0:32:55.39,样式01,,0,0,0,,好像把你卷入非常可怕的事件了
Dialogue: 0,0:32:55.39,0:32:57.56,样式01,,0,0,0,,你赶快停止黑客的行为
Dialogue: 0,0:32:57.56,0:33:00.13,样式01,,0,0,0,,如果继续的话  你也会被盯上的
Dialogue: 0,0:33:02.43,0:33:04.93,样式01,,0,0,0,,还有帮我保护小遥
Dialogue: 0,0:33:04.93,0:33:06.27,样式01,,0,0,0,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:33:07.20,0:33:10.77,样式01,,0,0,0,,可能再也见不到了\N所以就相信我的话吧
Dialogue: 0,0:33:10.77,0:33:13.81,样式01,,0,0,0,,我永远都是站在你跟小遥身边的
Dialogue: 0,0:33:13.81,0:33:15.51,样式01,,0,0,0,,不管周围如何
Dialogue: 0,0:33:16.48,0:33:18.71,样式01,,0,0,0,,说再也见不到了  是怎么回事
Dialogue: 0,0:33:24.72,0:33:26.02,样式01,,0,0,0,,别管那个了
Dialogue: 0,0:33:26.02,0:33:27.72,样式01,,0,0,0,,好好记住我现在开始讲的话
Dialogue: 0,0:33:27.72,0:33:28.86,样式01,,0,0,0,,我只说一遍
Dialogue: 0,0:33:34.76,0:33:37.43,样式01,,0,0,0,,若非必要  绝对别告诉别人
Dialogue: 0,0:33:43.54,0:33:46.07,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:33:48.04,0:33:49.71,样式01,,0,0,0,,血色星期一？
Dialogue: 0,0:33:51.91,0:33:53.08,样式01,,0,0,0,,爸爸！
Dialogue: 0,0:33:59.31,0:34:01.31,屏幕字体,,0,0,0,,不久就会惩戒这个世界
Dialogue: 0,0:34:04.03,0:34:06.33,屏幕字体,,0,0,0,,一切都在一瞬间结束
Dialogue: 0,0:34:11.06,0:34:11.93,样式01,,0,0,0,,拜托你们了
Dialogue: 0,0:34:11.93,0:34:14.10,样式01,,0,0,0,,我就提醒一点
Dialogue: 0,0:34:14.30,0:34:16.41,样式01,,0,0,0,,绝对别跟那家伙说话
Dialogue: 0,0:34:17.84,0:34:21.04,样式01,,0,0,0,,你们交流的话  你就会被他操纵
Dialogue: 0,0:34:26.58,0:34:28.81,样式01,,0,0,0,,你是高木藤丸吧
Dialogue: 0,0:34:29.52,0:34:30.48,样式01,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:34:30.48,0:34:32.05,样式01,,0,0,0,,我们是警视厅的
Dialogue: 0,0:34:32.55,0:34:34.95,样式01,,0,0,0,,你父亲有没有联络过你
Dialogue: 0,0:34:35.49,0:34:38.59,样式01,,0,0,0,,没有  到底发生了什么事
Dialogue: 0,0:34:38.59,0:34:43.36,样式01,,0,0,0,,实际上  他杀了人  然后逃跑了
Dialogue: 0,0:34:44.80,0:34:47.10,样式01,,0,0,0,,这是不是哪里搞错了  父亲...
Dialogue: 0,0:34:47.10,0:34:50.44,样式01,,0,0,0,,那如果他联络你的话\N打这个电话找我们
Dialogue: 0,0:34:50.84,0:34:54.24,样式01,,0,0,0,,我是警视厅搜查一课的船木\N这位是伊庭
Dialogue: 0,0:34:54.24,0:34:56.81,样式01,,0,0,0,,就算站在这等  你们也不会有收获的
Dialogue: 0,0:34:56.81,0:34:58.68,样式01,,0,0,0,,父亲不太回家的
Dialogue: 0,0:35:12.59,0:35:13.86,样式01,,0,0,0,,哥哥  回来啦
Dialogue: 0,0:35:13.86,0:35:17.50,样式01,,0,0,0,,今天我做了爸爸喜欢的菜
Dialogue: 0,0:35:18.16,0:35:19.40,样式01,,0,0,0,,你要不要尝一下
Dialogue: 0,0:35:23.80,0:35:25.04,样式01,,0,0,0,,怎么样
Dialogue: 0,0:35:25.04,0:35:26.31,样式01,,0,0,0,,嗯  很棒
Dialogue: 0,0:35:27.04,0:35:28.11,样式01,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:35:29.98,0:35:32.34,样式01,,0,0,0,,爸爸几点回来呢
Dialogue: 0,0:35:33.48,0:35:36.65,样式01,,0,0,0,,再等一会儿就好了那吧
Dialogue: 0,0:35:50.90,0:35:54.80,样式01,,0,0,0,,遥  遥
Dialogue: 0,0:35:57.20,0:36:00.71,样式01,,0,0,0,,为什么要说谎呢\N爸爸是不是不会回来了？
Dialogue: 0,0:36:01.84,0:36:03.68,样式01,,0,0,0,,刚才警察来过了
Dialogue: 0,0:36:03.68,0:36:07.65,样式01,,0,0,0,,说爸爸杀了人  正在被警察追捕吧
Dialogue: 0,0:36:08.55,0:36:12.32,样式01,,0,0,0,,你在胡说什么呢  肯定哪里搞错了
Dialogue: 0,0:36:12.32,0:36:14.42,样式01,,0,0,0,,父亲不会这么做的
Dialogue: 0,0:36:17.09,0:36:18.99,样式01,,0,0,0,,抱歉  小遥
Dialogue: 0,0:36:19.76,0:36:20.99,样式01,,0,0,0,,先坐吧
Dialogue: 0,0:36:41.55,0:36:42.85,样式01,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:37:17.48,0:37:20.12,样式01,,0,0,0,,经常会有这种窃听装置的
Dialogue: 0,0:37:33.10,0:37:34.50,样式01,,0,0,0,,哪位
Dialogue: 0,0:37:44.01,0:37:47.64,样式01,,0,0,0,,AKUNE快递公司  来送电脑架的
Dialogue: 0,0:37:48.78,0:37:51.98,样式01,,0,0,0,,对噢  我订过这个的
Dialogue: 0,0:38:02.59,0:38:04.36,样式01,,0,0,0,,请在这稍等
Dialogue: 0,0:38:18.41,0:38:21.11,样式01,,0,0,0,,DNA的碱排列
Dialogue: 0,0:38:21.11,0:38:23.98,样式01,,0,0,0,,是什么样的遗传信息吧
Dialogue: 0,0:38:24.48,0:38:28.35,样式01,,0,0,0,,腺嘌呤  胸腺嘧啶\N乌嘌呤还是细胞因子呢
Dialogue: 0,0:38:29.79,0:38:31.69,样式01,,0,0,0,,解读这个还是要花点时间的
Dialogue: 0,0:38:33.06,0:38:37.23,样式01,,0,0,0,,对了  高木怎么了
Dialogue: 0,0:38:38.09,0:38:39.36,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:38:40.10,0:38:43.33,样式01,,0,0,0,,要用到我的时候  他经常来的
Dialogue: 0,0:38:43.33,0:38:44.97,样式01,,0,0,0,,请座
Dialogue: 0,0:38:44.97,0:38:48.74,样式01,,0,0,0,,我不是对你来表示什么不满
Dialogue: 0,0:38:48.74,0:38:50.01,样式01,,0,0,0,,要不要尝一下
Dialogue: 0,0:38:50.94,0:38:52.68,样式01,,0,0,0,,应该说是欢迎
Dialogue: 0,0:38:52.68,0:38:55.25,样式01,,0,0,0,,有这么年轻漂亮的女士来找我
Dialogue: 0,0:38:55.25,0:39:01.52,样式01,,0,0,0,,高木现在行踪不明\N且有泄露情报的嫌疑
Dialogue: 0,0:39:01.52,0:39:05.46,样式01,,0,0,0,,泄露情报？是不是搞错了
Dialogue: 0,0:39:05.46,0:39:10.16,样式01,,0,0,0,,高木联络你的话  请一定联络我们
Dialogue: 0,0:39:12.23,0:39:13.60,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:39:16.00,0:39:18.17,样式01,,0,0,0,,现在  马上停止黑客的行为
Dialogue: 0,0:39:18.17,0:39:19.70,样式01,,0,0,0,,继续的话  你也会被盯上的
Dialogue: 0,0:39:20.07,0:39:22.37,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,0:40:18.83,0:40:19.63,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:40:24.57,0:40:26.14,样式01,,0,0,0,,痛...
Dialogue: 0,0:40:30.41,0:40:33.28,样式01,,0,0,0,,马上中止对俄罗斯那边的黑客行为吧
Dialogue: 0,0:40:33.28,0:40:35.71,样式01,,0,0,0,,这是来自于THIRD  那边正式通知
Dialogue: 0,0:40:38.38,0:40:40.95,样式01,,0,0,0,,父亲也跟我说了同样的话
Dialogue: 0,0:40:40.95,0:40:42.75,样式01,,0,0,0,,他联系你了？  那么...
Dialogue: 0,0:40:42.75,0:40:44.42,样式01,,0,0,0,,所以我才继续的
Dialogue: 0,0:40:47.92,0:40:51.49,样式01,,0,0,0,,这事情背后肯定牵扯到俄罗斯方面的
Dialogue: 0,0:40:51.49,0:40:54.26,样式01,,0,0,0,,所以若能反过来查清内幕的话
Dialogue: 0,0:40:54.26,0:40:56.47,样式01,,0,0,0,,就能证明父亲无罪了
Dialogue: 0,0:40:56.47,0:41:00.20,样式01,,0,0,0,,别说胡话了  你会没命的
Dialogue: 0,0:41:00.20,0:41:03.64,样式01,,0,0,0,,你别把这事想得太简单了
Dialogue: 0,0:41:03.64,0:41:05.48,样式01,,0,0,0,,跟你没关系
Dialogue: 0,0:41:06.44,0:41:10.01,样式01,,0,0,0,,这是我跟我父亲间的问题
Dialogue: 0,0:41:13.05,0:41:18.12,样式01,,0,0,0,,而且恐怖分子出现的话\N要死好几百万人吧
Dialogue: 0,0:41:21.86,0:41:24.46,样式01,,0,0,0,,现在不查下去的话  就要一起死了
Dialogue: 0,0:41:26.66,0:41:30.50,样式01,,0,0,0,,真不愧是高木的儿子
Dialogue: 0,0:41:31.80,0:41:33.80,样式01,,0,0,0,,那得得到苑麻局长的许可证
Dialogue: 0,0:41:43.94,0:41:46.38,样式01,,0,0,0,,最后的关键也搞清了
Dialogue: 0,0:41:47.24,0:41:50.31,样式01,,0,0,0,,这边为了"节日"的准备忙死了
Dialogue: 0,0:41:50.31,0:41:52.78,样式01,,0,0,0,,准备工作一切顺利咯
Dialogue: 0,0:41:55.42,0:41:57.25,样式01,,0,0,0,,除了玛雅
Dialogue: 0,0:41:57.25,0:42:01.16,样式01,,0,0,0,,为什么要让玛雅去『猎鹰』那边呢
Dialogue: 0,0:42:01.96,0:42:05.59,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』正在打俄罗斯军事设施\N周围的主意
Dialogue: 0,0:42:05.59,0:42:09.06,样式01,,0,0,0,,不要紧的  那电脑是三课给他的
Dialogue: 0,0:42:09.06,0:42:11.13,样式01,,0,0,0,,他的移动电脑坏掉了
Dialogue: 0,0:42:11.13,0:42:14.54,样式01,,0,0,0,,而且  那孩子  只是...
Dialogue: 0,0:42:14.54,0:42:18.81,样式01,,0,0,0,,哈哈  你可别轻视『猎鹰』那家伙噢
Dialogue: 0,0:42:18.81,0:42:21.98,样式01,,0,0,0,,迅速意识到窃听器的存在
Dialogue: 0,0:42:22.58,0:42:25.75,样式01,,0,0,0,,还有他已经掌握了重要的情报
Dialogue: 0,0:42:25.75,0:42:27.45,样式01,,0,0,0,,重要的情报？
Dialogue: 0,0:42:27.45,0:42:31.02,样式01,,0,0,0,,你知道对于『猎鹰』最重要的东西吗
Dialogue: 0,0:42:31.85,0:42:33.66,样式01,,0,0,0,,如果『猎鹰』在俄罗斯
Dialogue: 0,0:42:33.66,0:42:35.66,样式01,,0,0,0,,捕捉到他想要的猎物之时...
Dialogue: 0,0:42:37.69,0:42:39.49,样式01,,0,0,0,,你就要受惩罚了
Dialogue: 0,0:42:41.10,0:42:42.30,样式01,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:42:43.57,0:42:45.60,样式01,,0,0,0,,我们给你的电脑
Dialogue: 0,0:42:46.67,0:42:52.61,样式01,,0,0,0,,那个...坏掉了
Dialogue: 0,0:42:53.64,0:42:57.28,样式01,,0,0,0,,但不要紧的\N我已经侵入到系统内部了
Dialogue: 0,0:42:57.28,0:42:59.65,样式01,,0,0,0,,现在首先要做的就是取回备份数据
Dialogue: 0,0:42:59.65,0:43:02.52,样式01,,0,0,0,,这个好像比以前的服务器还高级么
Dialogue: 0,0:43:02.52,0:43:06.19,样式01,,0,0,0,,终于得到梦寐以求的电脑配置了
Dialogue: 0,0:43:06.19,0:43:07.36,样式01,,0,0,0,,有点奇怪
Dialogue: 0,0:43:07.36,0:43:10.66,样式01,,0,0,0,,好像有人在我侵入之前也侵入系统了
Dialogue: 0,0:43:10.66,0:43:13.93,样式01,,0,0,0,,这家伙好像被监视器\N系统BLUEBIRD察觉到了
Dialogue: 0,0:43:13.93,0:43:17.30,样式01,,0,0,0,,磕磕巴巴地才逃了出来
Dialogue: 0,0:43:17.30,0:43:21.87,样式01,,0,0,0,,因此\N防御系统才会看似到处有漏洞的
Dialogue: 0,0:43:23.37,0:43:25.94,样式01,,0,0,0,,系统突然有漏洞了
Dialogue: 0,0:43:27.91,0:43:30.51,样式01,,0,0,0,,现在开始侵入
Dialogue: 0,0:43:55.54,0:43:57.37,样式01,,0,0,0,,成功了  成功了
Dialogue: 0,0:43:57.37,0:44:00.01,样式01,,0,0,0,,看上去好像只是系统文件么
Dialogue: 0,0:44:00.68,0:44:02.34,样式01,,0,0,0,,这到底是什么呢
Dialogue: 0,0:44:02.34,0:44:04.28,样式01,,0,0,0,,这个能下载下来吗
Dialogue: 0,0:44:04.28,0:44:05.71,样式01,,0,0,0,,大概可以吧
Dialogue: 0,0:44:05.71,0:44:08.38,样式01,,0,0,0,,但是监视系统每隔30秒\N的怪异行为没有了
Dialogue: 0,0:44:08.38,0:44:10.32,样式01,,0,0,0,,我们好像被监视了
Dialogue: 0,0:44:11.02,0:44:13.96,样式01,,0,0,0,,我们只有10秒钟时间下载
Dialogue: 0,0:44:13.96,0:44:15.92,样式01,,0,0,0,,超过的话  就会被发现的
Dialogue: 0,0:44:19.89,0:44:21.50,样式01,,0,0,0,,开始吧
Dialogue: 0,0:44:24.83,0:44:26.40,样式01,,0,0,0,,开始下载了
Dialogue: 0,0:44:43.32,0:44:45.39,样式01,,0,0,0,,这个破机器好慢啊
Dialogue: 0,0:45:00.84,0:45:01.90,样式01,,0,0,0,,得到了
Dialogue: 0,0:45:11.01,0:45:13.11,样式01,,0,0,0,,好险啊
Dialogue: 0,0:45:15.45,0:45:18.49,样式01,,0,0,0,,不行  这个文件夹被锁了
Dialogue: 0,0:45:18.49,0:45:21.52,样式01,,0,0,0,,找不到密码的话...
Dialogue: 0,0:45:26.46,0:45:31.60,样式01,,0,0,0,,这是俄语
Dialogue: 0,0:45:31.60,0:45:32.57,样式01,,0,0,0,,什么意思
Dialogue: 0,0:45:32.57,0:45:35.14,样式01,,0,0,0,,圣诞节大屠杀
Dialogue: 0,0:45:46.45,0:45:47.32,样式01,,0,0,0,,如何
Dialogue: 0,0:45:47.32,0:45:49.15,样式01,,0,0,0,,很棘手
Dialogue: 0,0:45:49.15,0:45:51.22,样式01,,0,0,0,,那么回头再弄吧
Dialogue: 0,0:45:51.22,0:45:52.69,样式01,,0,0,0,,你得去上学了
Dialogue: 0,0:45:52.69,0:45:54.86,样式01,,0,0,0,,我会暗地保护你
Dialogue: 0,0:45:55.36,0:45:57.56,样式01,,0,0,0,,我没事
Dialogue: 0,0:45:57.83,0:46:01.03,样式01,,0,0,0,,比起这个，请你保护好遥
Dialogue: 0,0:46:07.64,0:46:12.11,样式01,,0,0,0,,老爸被通缉还上学哪
Dialogue: 0,0:46:20.25,0:46:21.68,样式01,,0,0,0,,好可爱
Dialogue: 0,0:46:21.68,0:46:23.52,样式01,,0,0,0,,不错吧
Dialogue: 0,0:46:24.95,0:46:28.89,样式01,,0,0,0,,这样就ok了  遥遥  你先走
Dialogue: 0,0:46:28.89,0:46:31.63,样式01,,0,0,0,,我会先躲开警察的视线再追上你的
Dialogue: 0,0:46:33.76,0:46:35.26,样式01,,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:46:35.26,0:46:37.73,样式01,,0,0,0,,我一定会保护好遥遥的
Dialogue: 0,0:46:50.31,0:46:52.61,样式01,,0,0,0,,好  走吧
Dialogue: 0,0:47:03.22,0:47:05.89,样式01,,0,0,0,,树状突起
Dialogue: 0,0:47:08.90,0:47:12.23,样式01,,0,0,0,,第三个  神经突
Dialogue: 0,0:47:22.34,0:47:23.58,样式01,,0,0,0,,高木同学
Dialogue: 0,0:47:24.45,0:47:26.11,样式01,,0,0,0,,高木藤丸同学
Dialogue: 0,0:47:27.95,0:47:30.72,样式01,,0,0,0,,你好像很讨厌上我的课
Dialogue: 0,0:47:31.49,0:47:33.05,样式01,,0,0,0,,我可是会生气的哦
Dialogue: 0,0:47:33.55,0:47:35.89,样式01,,0,0,0,,下课后来找我
Dialogue: 0,0:47:53.44,0:47:55.51,样式01,,0,0,0,,给  这是赔给你的
Dialogue: 0,0:47:57.14,0:47:58.35,样式01,,0,0,0,,可以吗
Dialogue: 0,0:47:58.35,0:47:59.75,样式01,,0,0,0,,如何  喜欢吗
Dialogue: 0,0:47:59.75,0:48:02.28,样式01,,0,0,0,,哇  谢谢  还可以转呢
Dialogue: 0,0:48:02.48,0:48:06.79,样式01,,0,0,0,,那你告诉我  你在做什么
Dialogue: 0,0:48:08.92,0:48:12.16,样式01,,0,0,0,,你昨晚一夜没睡吧
Dialogue: 0,0:48:12.16,0:48:15.83,样式01,,0,0,0,,我的课上能睡着的学生\N还只有你一个呢
Dialogue: 0,0:48:15.83,0:48:19.87,样式01,,0,0,0,,我好不容易穿这么短的裙子便宜你
Dialogue: 0,0:48:27.17,0:48:28.68,样式01,,0,0,0,,其实呢
Dialogue: 0,0:48:28.68,0:48:30.98,样式01,,0,0,0,,有人叫我帮忙做事
Dialogue: 0,0:48:30.98,0:48:32.28,样式01,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:48:33.61,0:48:36.25,样式01,,0,0,0,,详细的不能说是吧
Dialogue: 0,0:48:36.25,0:48:38.05,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:48:38.05,0:48:41.49,样式01,,0,0,0,,但是真的是很重要的工作不赶紧的话...
Dialogue: 0,0:48:41.49,0:48:43.02,样式01,,0,0,0,,那你就在这里做吧
Dialogue: 0,0:48:44.09,0:48:47.46,样式01,,0,0,0,,下堂课的老师那里我给你搞定
Dialogue: 0,0:48:47.76,0:48:49.76,样式01,,0,0,0,,诶？ 可以吗
Dialogue: 0,0:48:49.76,0:48:52.90,样式01,,0,0,0,,其实啊是我觉得你很有趣
Dialogue: 0,0:48:52.90,0:48:56.44,样式01,,0,0,0,,高木同学原来是个了不起的人物呢
Dialogue: 0,0:49:00.78,0:49:04.04,样式01,,0,0,0,,那么  那个可以借用一下不
Dialogue: 0,0:49:04.04,0:49:07.18,样式01,,0,0,0,,我送你的这台不能用么
Dialogue: 0,0:49:07.18,0:49:10.82,样式01,,0,0,0,,无线lan有可能被监控
Dialogue: 0,0:49:12.02,0:49:13.39,样式01,,0,0,0,,请用
Dialogue: 0,0:49:13.89,0:49:15.49,屏幕字体,,0,0,0,,这孩子太厉害了...
Dialogue: 0,0:49:15.59,0:49:19.86,屏幕字体,,0,0,0,,居然轻易地就盗走了\N我们删除失败的文件
Dialogue: 0,0:49:21.56,0:49:25.03,屏幕字体,,0,0,0,,如果文件没有加密的话\N我就得趁现在...
Dialogue: 0,0:49:26.67,0:49:30.00,样式01,,0,0,0,,看起来好难哦
Dialogue: 0,0:49:30.00,0:49:34.07,样式01,,0,0,0,,因为有密码所以数据发生了变化
Dialogue: 0,0:49:34.07,0:49:37.58,样式01,,0,0,0,,只要找到密码就能复原
Dialogue: 0,0:49:37.58,0:49:39.11,样式01,,0,0,0,,需要多长时间啊
Dialogue: 0,0:49:39.11,0:49:41.58,样式01,,0,0,0,,就算是高性能的电脑
Dialogue: 0,0:49:41.58,0:49:43.25,样式01,,0,0,0,,他得一个半月
Dialogue: 0,0:49:43.25,0:49:44.75,样式01,,0,0,0,,需要这么长时间
Dialogue: 0,0:49:44.75,0:49:48.26,屏幕字体,,0,0,0,,那个时候一切都已经结束了
Dialogue: 0,0:49:48.26,0:49:51.76,样式01,,0,0,0,,但是  我有办法立刻解决它
Dialogue: 0,0:49:53.09,0:49:57.23,样式01,,0,0,0,,利用网络邻居互换文件的技术
Dialogue: 0,0:49:57.23,0:49:59.93,样式01,,0,0,0,,就好比竞跑一样
Dialogue: 0,0:49:59.93,0:50:05.81,样式01,,0,0,0,,利用这个在网络的一端\N做一个巨大的虚拟电脑出来
Dialogue: 0,0:50:05.81,0:50:10.11,样式01,,0,0,0,,网络另一端连着上千万台电脑
Dialogue: 0,0:50:10.11,0:50:14.38,样式01,,0,0,0,,它们都在最大限度\N的发挥着自己的能力
Dialogue: 0,0:50:14.38,0:50:18.92,样式01,,0,0,0,,将这个电脑联网的同时开始分工
Dialogue: 0,0:50:18.92,0:50:21.06,样式01,,0,0,0,,让它们进行循环赛
Dialogue: 0,0:50:21.06,0:50:24.76,样式01,,0,0,0,,就好象在是分散运用电脑的感觉
Dialogue: 0,0:50:30.90,0:50:33.67,样式01,,0,0,0,,有了  密码
Dialogue: 0,0:50:33.67,0:50:36.04,样式01,,0,0,0,,这样的话数据就能复原了
Dialogue: 0,0:50:50.82,0:50:52.79,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』在飞吗
Dialogue: 0,0:50:52.79,0:50:56.02,样式01,,0,0,0,,他找到数据了
Dialogue: 0,0:50:56.89,0:51:02.70,样式01,,0,0,0,,但是请放心，如果真的是他，我立刻下手
Dialogue: 0,0:51:02.70,0:51:04.23,样式01,,0,0,0,,没有那个必要
Dialogue: 0,0:51:04.23,0:51:05.20,样式01,,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:51:05.20,0:51:07.17,样式01,,0,0,0,,改变方针了
Dialogue: 0,0:51:07.17,0:51:09.77,样式01,,0,0,0,,与其杀了他，不如让他活着被我们利用
Dialogue: 0,0:51:09.77,0:51:13.57,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』是应该和我们一个战线的人
Dialogue: 0,0:51:13.57,0:51:15.38,样式01,,0,0,0,,解读完成
Dialogue: 0,0:51:15.38,0:51:16.68,样式01,,0,0,0,,明白了
Dialogue: 0,0:51:27.59,0:51:30.39,样式01,,0,0,0,,什么啊  就一个视频文件啊
Dialogue: 0,0:51:52.88,0:51:56.82,样式01,,0,0,0,,你  你
Dialogue: 0,0:51:59.09,0:52:00.65,样式01,,0,0,0,,什么啊  这是
Dialogue: 0,0:52:00.65,0:52:03.86,屏幕字体,,0,0,0,,一切都开始于2年前
Dialogue: 0,0:52:03.86,0:52:09.96,屏幕字体,,0,0,0,,『猎鹰』 你已经无法抽身了
Dialogue: 0,0:52:11.53,0:52:14.00,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』发送来数据
Dialogue: 0,0:52:30.98,0:52:35.52,样式01,,0,0,0,,我是苑麻\N立刻召开国家紧急恐怖会议
Dialogue: 0,0:52:40.79,0:52:42.83,样式01,,0,0,0,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:52:42.83,0:52:48.37,样式01,,0,0,0,,恐怕是天花\N和埃博拉混合后做出来的病毒
Dialogue: 0,0:52:48.37,0:52:50.70,样式01,,0,0,0,,BLOODY X
Dialogue: 0,0:52:50.70,0:52:55.88,样式01,,0,0,0,,BLOODY X？\N那不是2年前的恐怖事件...
Dialogue: 0,0:52:56.14,0:53:00.38,样式01,,0,0,0,,公安特殊三课的冲绳课长\N从俄罗斯弄来的数据里
Dialogue: 0,0:53:00.38,0:53:04.48,样式01,,0,0,0,,带有的碱排列和BLOODY X一致
Dialogue: 0,0:53:05.22,0:53:08.86,样式01,,0,0,0,,医生  如果病毒扩散的话
Dialogue: 0,0:53:08.86,0:53:11.02,样式01,,0,0,0,,能造成多大的影响啊
Dialogue: 0,0:53:11.83,0:53:14.53,样式01,,0,0,0,,这种病毒可以漂浮在空中
Dialogue: 0,0:53:14.53,0:53:17.00,样式01,,0,0,0,,能轻易得在人群中传染
Dialogue: 0,0:53:17.00,0:53:21.47,样式01,,0,0,0,,一旦感染死状会很惨  传染性极强
Dialogue: 0,0:53:21.47,0:53:25.61,样式01,,0,0,0,,就连旧苏联也没敢拿它来做武器
Dialogue: 0,0:53:26.11,0:53:29.28,样式01,,0,0,0,,假设由一个人开始扩散到人群里
Dialogue: 0,0:53:29.28,0:53:32.68,样式01,,0,0,0,,最开始的一周\N死者就将达到800万人以土
Dialogue: 0,0:53:33.08,0:53:35.25,样式01,,0,0,0,,800万？！
Dialogue: 0,0:53:35.25,0:53:37.12,样式01,,0,0,0,,这还仅仅是一个预测而已
Dialogue: 0,0:53:38.39,0:53:40.42,样式01,,0,0,0,,抗病毒剂呢
Dialogue: 0,0:53:41.35,0:53:45.26,样式01,,0,0,0,,你2年前就着手开始研究了吧
Dialogue: 0,0:53:46.99,0:53:50.13,样式01,,0,0,0,,BLOODY X经常在发生变异
Dialogue: 0,0:53:50.13,0:53:57.04,样式01,,0,0,0,,而且  抗病毒剂的开发\N需要大量的时间和资金
Dialogue: 0,0:53:57.04,0:54:02.08,样式01,,0,0,0,,了解到这一点决定中途停止开发的
Dialogue: 0,0:54:02.08,0:54:04.14,样式01,,0,0,0,,不正是你们嘛
Dialogue: 0,0:54:08.75,0:54:15.06,样式01,,0,0,0,,恐怖组织打算这次对日本下手是吧
Dialogue: 0,0:54:16.36,0:54:17.86,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:54:18.86,0:54:22.70,样式01,,0,0,0,,这个可能性非常大
Dialogue: 0,0:54:31.10,0:54:32.27,样式01,,0,0,0,,我是伊庭
Dialogue: 0,0:54:32.27,0:54:34.84,样式01,,0,0,0,,高木的女儿在透析
Dialogue: 0,0:54:34.84,0:54:36.81,样式01,,0,0,0,,回局里来一趟
Dialogue: 0,0:54:36.81,0:54:39.41,样式01,,0,0,0,,反正你也无法接触到透析中的高木
Dialogue: 0,0:54:39.41,0:54:40.51,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:55:05.81,0:55:08.44,样式01,,0,0,0,,怎么了啊  吓成那样
Dialogue: 0,0:55:09.04,0:55:10.48,样式01,,0,0,0,,发生什么事啦
Dialogue: 0,0:55:10.98,0:55:12.78,样式01,,0,0,0,,不  没什么
Dialogue: 0,0:55:17.52,0:55:19.09,样式01,,0,0,0,,好奇怪
Dialogue: 0,0:55:59.79,0:56:01.46,样式01,,0,0,0,,遥  怎么了
Dialogue: 0,0:56:05.03,0:56:06.33,样式01,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:56:11.34,0:56:12.77,样式01,,0,0,0,,你是谁
Dialogue: 0,0:56:12.77,0:56:16.71,样式01,,0,0,0,,照我说的做就把妹妹还给你
Dialogue: 0,0:56:16.71,0:56:21.41,样式01,,0,0,0,,潜入关东电力公司的中央控制系统
Dialogue: 0,0:56:21.41,0:56:24.65,样式01,,0,0,0,,拿来管理者的密码
Dialogue: 0,0:56:27.25,0:56:30.09,样式01,,0,0,0,,你有在听么  最好快一点哦
Dialogue: 0,0:56:30.49,0:56:34.99,样式01,,0,0,0,,得让『猎鹰』的妹妹赶紧回去透析啊
Dialogue: 0,0:56:37.23,0:56:39.10,样式01,,0,0,0,,你开什么玩笑
Dialogue: 0,0:56:39.60,0:56:41.33,样式01,,0,0,0,,谁都不能说哦
Dialogue: 0,0:56:41.33,0:56:44.57,样式01,,0,0,0,,如果告诉了警察我就不客气了
Dialogue: 0,0:57:01.19,0:57:02.86,样式01,,0,0,0,,在搞什么
Dialogue: 0,0:57:11.80,0:57:13.37,样式01,,0,0,0,,我是宝生
Dialogue: 0,0:57:13.37,0:57:16.54,样式01,,0,0,0,,高本遥被绑架了  都是我的错
Dialogue: 0,0:57:16.54,0:57:17.97,样式01,,0,0,0,,你都在干什么呀  混蛋
Dialogue: 0,0:57:17.97,0:57:20.31,样式01,,0,0,0,,赶快去高木藤丸那里
Dialogue: 0,0:57:20.31,0:57:22.41,样式01,,0,0,0,,犯人应该会和他联系
Dialogue: 0,0:57:22.41,0:57:23.81,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:57:25.68,0:57:28.41,样式01,,0,0,0,,因为我多事
Dialogue: 0,0:57:29.65,0:57:33.49,样式01,,0,0,0,,因为我没听爸爸的话  遥才...
Dialogue: 0,0:57:48.93,0:57:50.50,样式01,,0,0,0,,怎么了  藤丸
Dialogue: 0,0:57:50.50,0:57:52.04,样式01,,0,0,0,,上课了哦
Dialogue: 0,0:57:52.04,0:57:56.64,样式01,,0,0,0,,哦  我回头去
Dialogue: 0,0:57:56.91,0:58:00.15,样式01,,0,0,0,,喂  藤丸
Dialogue: 0,0:58:11.06,0:58:11.92,样式01,,0,0,0,,上车
Dialogue: 0,0:58:11.92,0:58:12.89,样式01,,0,0,0,,搞什么啊
Dialogue: 0,0:58:12.89,0:58:14.69,样式01,,0,0,0,,你说了会保护她的  开什么玩笑
Dialogue: 0,0:58:14.69,0:58:16.90,样式01,,0,0,0,,我保护不周  十分抱歉
Dialogue: 0,0:58:16.90,0:58:20.30,样式01,,0,0,0,,但是我在遥遥的身上装了跟踪器
Dialogue: 0,0:58:20.30,0:58:23.10,样式01,,0,0,0,,用GPS查到了她的所在  走吧
Dialogue: 0,0:58:51.30,0:58:52.77,样式01,,0,0,0,,我是宝生
Dialogue: 0,0:58:52.77,0:58:54.80,样式01,,0,0,0,,敌人好像察觉到了跟踪器
Dialogue: 0,0:58:54.80,0:58:57.07,样式01,,0,0,0,,现在在表参道追踪
Dialogue: 0,0:58:59.97,0:59:03.08,样式01,,0,0,0,,听好了  肯定是跟恐怖组织有关的人
Dialogue: 0,0:59:03.08,0:59:05.51,样式01,,0,0,0,,最坏的情况
Dialogue: 0,0:59:05.51,0:59:07.55,样式01,,0,0,0,,比起人质的性命  确保犯人来得重要
Dialogue: 0,0:59:07.55,0:59:08.45,样式01,,0,0,0,,我知道的
Dialogue: 0,0:59:52.56,0:59:54.79,样式01,,0,0,0,,你告诉警察了吧
Dialogue: 0,0:59:56.79,0:59:59.46,样式01,,0,0,0,,没...
Dialogue: 0,0:59:59.46,1:00:01.03,样式01,,0,0,0,,撒谎
Dialogue: 0,1:00:01.03,1:00:05.54,样式01,,0,0,0,,和你一起来的女人是警察吧
Dialogue: 0,1:00:11.78,1:00:14.68,样式01,,0,0,0,,你不要你妹妹啦
Dialogue: 0,1:00:18.98,1:00:24.29,样式01,,0,0,0,,你搞什么   真是的  真的行
Dialogue: 0,1:00:25.92,1:00:27.96,样式01,,0,0,0,,你有在听么
Dialogue: 0,1:00:30.06,1:00:31.33,样式01,,0,0,0,,我现在就侵入
Dialogue: 0,1:00:31.33,1:00:32.76,样式01,,0,0,0,,不要碰遥
Dialogue: 0,1:00:35.07,1:00:37.47,样式01,,0,0,0,,我只等十分钟
Dialogue: 0,1:01:03.23,1:01:08.57,样式01,,0,0,0,,还有5分钟  求你了  快打开吧
Dialogue: 0,1:01:15.84,1:01:17.41,样式01,,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,1:01:17.41,1:01:19.01,样式01,,0,0,0,,小岛  你过来一下
Dialogue: 0,1:01:19.01,1:01:20.14,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,1:01:39.56,1:01:41.63,样式01,,0,0,0,,管理员密码获得
Dialogue: 0,1:02:00.35,1:02:03.49,样式01,,0,0,0,,密码谢谢了
Dialogue: 0,1:02:03.85,1:02:06.59,样式01,,0,0,0,,现在你站起来看看
Dialogue: 0,1:02:06.59,1:02:09.46,样式01,,0,0,0,,好  起立  然后前进5步
Dialogue: 0,1:02:09.46,1:02:13.06,样式01,,0,0,0,,1 2 3 4  好  停下
Dialogue: 0,1:02:13.06,1:02:14.26,样式01,,0,0,0,,转身看看
Dialogue: 0,1:02:17.47,1:02:20.84,样式01,,0,0,0,,哈哈哈哈
Dialogue: 0,1:02:20.84,1:02:24.04,样式01,,0,0,0,,有个非常了解你的人在等你哦
Dialogue: 0,1:02:33.92,1:02:35.65,样式01,,0,0,0,,日景
Dialogue: 0,1:02:37.29,1:02:41.56,样式01,,0,0,0,,有人告诉我有办法可以报复你
Dialogue: 0,1:02:42.69,1:02:46.33,样式01,,0,0,0,,我于是决定为他工作
Dialogue: 0,1:02:47.80,1:02:52.44,样式01,,0,0,0,,我一直很努力的活到现在
Dialogue: 0,1:02:57.07,1:02:59.74,样式01,,0,0,0,,比你  努力多了
Dialogue: 0,1:03:02.15,1:03:04.15,样式01,,0,0,0,,但是  为什么
Dialogue: 0,1:03:04.15,1:03:05.65,样式01,,0,0,0,,遥  没事吧
Dialogue: 0,1:03:07.52,1:03:09.42,样式01,,0,0,0,,回答我
Dialogue: 0,1:03:12.36,1:03:14.06,样式01,,0,0,0,,算了
Dialogue: 0,1:03:15.99,1:03:19.13,样式01,,0,0,0,,密码谢谢了
Dialogue: 0,1:03:19.13,1:03:23.60,样式01,,0,0,0,,托你的福好几百万人都得死
Dialogue: 0,1:03:31.01,1:03:32.44,样式01,,0,0,0,,几百万？
Dialogue: 0,1:03:32.44,1:03:34.68,样式01,,0,0,0,,什么意思
Dialogue: 0,1:03:40.25,1:03:41.22,样式01,,0,0,0,,遥
Dialogue: 0,1:03:44.42,1:03:47.42,样式01,,0,0,0,,遥  遥  遥
Dialogue: 0,1:03:57.50,1:04:00.24,样式01,,0,0,0,,遥
Dialogue: 0,1:04:00.24,1:04:03.91,样式01,,0,0,0,,已经没事了
Dialogue: 0,1:04:03.91,1:04:09.25,样式01,,0,0,0,,对不起  遥  对不起
Dialogue: 0,1:04:14.92,1:04:18.45,样式01,,0,0,0,,你擅自做了什么  你在哪里
Dialogue: 0,1:04:34.37,1:04:36.31,样式01,,0,0,0,,好像被注射了镇定剂
Dialogue: 0,1:04:36.31,1:04:38.14,样式01,,0,0,0,,身体没有异常
Dialogue: 0,1:04:39.24,1:04:42.45,样式01,,0,0,0,,老婆就快醒过来了
Dialogue: 0,1:04:43.11,1:04:44.48,样式01,,0,0,0,,谢谢了
Dialogue: 0,1:04:44.48,1:04:48.02,样式01,,0,0,0,,该我谢谢你  救了我老婆
Dialogue: 0,1:04:48.02,1:04:49.49,样式01,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,1:04:57.69,1:05:02.70,样式01,,0,0,0,,被犯人逃掉还有什么意义  小百合
Dialogue: 0,1:05:02.70,1:05:03.80,样式01,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,1:05:03.80,1:05:06.74,样式01,,0,0,0,,高木有和孩子们联络过么
Dialogue: 0,1:05:06.74,1:05:10.34,样式01,,0,0,0,,关于俄罗斯侵入的事好像联络过一次
Dialogue: 0,1:05:11.54,1:05:12.81,样式01,,0,0,0,,仅此而已？
Dialogue: 0,1:05:12.81,1:05:13.98,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,1:05:31.59,1:05:35.03,样式01,,0,0,0,,欢迎来到这里
Dialogue: 0,1:05:35.03,1:05:37.67,样式01,,0,0,0,,我的青鸟
Dialogue: 0,1:05:37.67,1:05:44.77,样式01,,0,0,0,,停留在我的爱心里吧
Dialogue: 0,1:05:47.04,1:05:51.75,样式01,,0,0,0,,风吹吧
Dialogue: 0,1:05:53.52,1:05:55.75,样式01,,0,0,0,,雾岛先生  『猎鹰』来消息了
Dialogue: 0,1:05:58.52,1:06:02.49,样式01,,0,0,0,,哦  你自说自说的  到底打算做什么
Dialogue: 0,1:06:02.49,1:06:07.90,样式01,,0,0,0,,我告诉犯人关东电力\N的中央系统的管理员密码了
Dialogue: 0,1:06:07.90,1:06:09.93,样式01,,0,0,0,,你知不知道自己在说什么\N你个小p孩
Dialogue: 0,1:06:09.93,1:06:13.17,样式01,,0,0,0,,我妹妹的性命对于\N你来说是无所谓的吧
Dialogue: 0,1:06:14.04,1:06:18.64,样式01,,0,0,0,,可是  对我来说却是很宝贝的妹妹
Dialogue: 0,1:06:20.88,1:06:24.71,样式01,,0,0,0,,为了救妹妹我只有听他们的
Dialogue: 0,1:06:24.71,1:06:29.55,样式01,,0,0,0,,犯人现在从中央系统\N进入了城南变电站
Dialogue: 0,1:06:29.55,1:06:32.72,样式01,,0,0,0,,打算更改程序
Dialogue: 0,1:06:32.72,1:06:35.02,样式01,,0,0,0,,你知道自己做了什么吗
Dialogue: 0,1:06:35.02,1:06:38.49,样式01,,0,0,0,,那样的话东京会大停电的
Dialogue: 0,1:06:38.49,1:06:40.70,样式01,,0,0,0,,不会停电的
Dialogue: 0,1:06:40.70,1:06:44.00,样式01,,0,0,0,,我跟你这样的笨蛋是不同的
Dialogue: 0,1:06:44.00,1:06:45.23,样式01,,0,0,0,,说什么
Dialogue: 0,1:06:45.23,1:06:47.57,样式01,,0,0,0,,我在系统周围做了手脚
Dialogue: 0,1:06:47.57,1:06:48.50,样式01,,0,0,0,,手脚？
Dialogue: 0,1:06:48.50,1:06:49.41,样式01,,0,0,0,,栅栏
Dialogue: 0,1:06:49.41,1:06:54.38,样式01,,0,0,0,,他们能进入的只是我构筑的栅栏而已
Dialogue: 0,1:06:54.38,1:06:56.78,样式01,,0,0,0,,就算着急也是没用的
Dialogue: 0,1:06:57.31,1:07:01.02,样式01,,0,0,0,,成功进入控制中心
Dialogue: 0,1:07:01.02,1:07:05.19,样式01,,0,0,0,,这段时间内\N你们只要逮捕到犯人就够了
Dialogue: 0,1:07:08.96,1:07:12.23,样式01,,0,0,0,,明白了吧
Dialogue: 0,1:07:12.23,1:07:15.56,样式01,,0,0,0,,调查一下城南变电站的供电区域
Dialogue: 0,1:07:15.56,1:07:17.47,样式01,,0,0,0,,怎么能信一个小孩子的
Dialogue: 0,1:07:17.49,1:07:18.29,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,1:07:28.34,1:07:31.05,样式01,,0,0,0,,来  开party吧
Dialogue: 0,1:07:35.82,1:07:39.49,样式01,,0,0,0,,城南变电站的供电区域是江东区一带
Dialogue: 0,1:07:39.49,1:07:42.32,样式01,,0,0,0,,但是\N搞停电的话敌人到底打算做什么
Dialogue: 0,1:07:55.57,1:07:57.07,样式01,,0,0,0,,病毒
Dialogue: 0,1:07:59.61,1:08:00.61,样式01,,0,0,0,,泽北
Dialogue: 0,1:08:00.61,1:08:03.15,样式01,,0,0,0,,给我找出区间里所有的车站啊\N医院等大型设施
Dialogue: 0,1:08:22.00,1:08:23.90,样式01,,0,0,0,,要扩散病毒
Dialogue: 0,1:08:23.90,1:08:27.37,样式01,,0,0,0,,人口密集的地方是必须的
Dialogue: 0,1:08:29.94,1:08:32.64,样式01,,0,0,0,,这个时间带江东区的\N人口密集的分布情况是？
Dialogue: 0,1:08:32.64,1:08:33.84,样式01,,0,0,0,,我在查呢
Dialogue: 0,1:08:33.84,1:08:35.81,样式01,,0,0,0,,很亲切嘛  泽北
Dialogue: 0,1:08:35.81,1:08:39.41,样式01,,0,0,0,,车站？地铁？ 的确可能性很高
Dialogue: 0,1:08:39.41,1:08:41.92,样式01,,0,0,0,,列车用的变电站在管辖区域以外
Dialogue: 0,1:08:41.92,1:08:43.88,样式01,,0,0,0,,先让铁道警察警备吧
Dialogue: 0,1:08:51.09,1:08:54.66,样式01,,0,0,0,,有明的活动会场今天\N有活动但是已经结束了
Dialogue: 0,1:08:56.06,1:08:59.60,样式01,,0,0,0,,如果停电的话空调将停止
Dialogue: 0,1:08:59.60,1:09:01.40,样式01,,0,0,0,,空调一旦停止...
Dialogue: 0,1:09:01.40,1:09:04.47,样式01,,0,0,0,,将是病毒无法扩散的最好环境
Dialogue: 0,1:09:06.04,1:09:12.45,样式01,,0,0,0,,啊  丰洲开拓区今天有开业活动
Dialogue: 0,1:09:14.22,1:09:16.02,样式01,,0,0,0,,那里啊
Dialogue: 0,1:09:17.19,1:09:18.65,屏幕字体,,0,0,0,,东京就要消失了
Dialogue: 0,1:09:40.01,1:09:41.88,样式01,,0,0,0,,我们是警察厅公安特殊三课
Dialogue: 0,1:09:41.88,1:09:43.94,样式01,,0,0,0,,这个地方有发生病毒恐怖活动的危险
Dialogue: 0,1:09:43.94,1:09:45.41,样式01,,0,0,0,,我们要搜查这里  请多关照
Dialogue: 0,1:09:45.41,1:09:47.48,样式01,,0,0,0,,通知所有搜查员
Dialogue: 0,1:09:47.68,1:09:50.42,样式01,,0,0,0,,搜查员已经各就各位
Dialogue: 0,1:09:50.42,1:09:52.22,样式01,,0,0,0,,对可疑人物的监视
Dialogue: 0,1:09:52.22,1:09:55.59,样式01,,0,0,0,,垃圾箱  植物等有没有病毒兵器
Dialogue: 0,1:09:55.59,1:10:00.06,样式01,,0,0,0,,觉得可疑的物品全部撤去
Dialogue: 0,1:10:01.36,1:10:07.67,样式01,,0,0,0,,突入部队从正面第2门\N进入在50米以内待机候命
Dialogue: 0,1:10:10.24,1:10:15.04,样式01,,0,0,0,,3楼大厅开始挨个关闭\N不知不觉的将顾客送走
Dialogue: 0,1:10:15.04,1:10:19.28,样式01,,0,0,0,,避免客人的骚动恐慌
Dialogue: 0,1:10:39.77,1:10:41.27,样式01,,0,0,0,,『猎鹰』...
Dialogue: 0,1:10:42.57,1:10:45.00,样式01,,0,0,0,,做这些小功夫
Dialogue: 0,1:11:00.92,1:11:02.56,样式01,,0,0,0,,来干什么
Dialogue: 0,1:11:02.56,1:11:03.72,样式01,,0,0,0,,这里不是小孩玩耍的地方
Dialogue: 0,1:11:04.59,1:11:05.89,样式01,,0,0,0,,你的事已经做完了
Dialogue: 0,1:11:05.89,1:11:07.26,样式01,,0,0,0,,剩下的是我们大人的了  回去
Dialogue: 0,1:11:20.97,1:11:22.48,样式01,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,1:11:55.41,1:11:57.74,样式01,,0,0,0,,怎么了  为什么停电了
Dialogue: 0,1:11:58.04,1:12:00.55,样式01,,0,0,0,,不是说了不停电么  那个孩子搞什么
Dialogue: 0,1:12:00.55,1:12:03.32,样式01,,0,0,0,,宝生  控制室什么状况
Dialogue: 0,1:12:03.32,1:12:05.85,样式01,,0,0,0,,未见异常
Dialogue: 0,1:12:05.85,1:12:08.49,样式01,,0,0,0,,估计紧急发电将立刻启动
Dialogue: 0,1:12:12.19,1:12:14.53,样式01,,0,0,0,,司令部呼叫控制中心  牧野
Dialogue: 0,1:12:15.86,1:12:18.03,样式01,,0,0,0,,司令部呼叫  牧野
Dialogue: 0,1:12:18.80,1:12:21.00,样式01,,0,0,0,,怎么了  没人回答
Dialogue: 0,1:12:21.20,1:12:22.57,样式01,,0,0,0,,工藤
Dialogue: 0,1:12:22.57,1:12:23.64,样式01,,0,0,0,,牧野没有反应
Dialogue: 0,1:12:23.64,1:12:25.20,样式01,,0,0,0,,立刻去控制室给我查看
Dialogue: 0,1:12:25.20,1:12:26.07,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,1:12:31.78,1:12:34.71,样式01,,0,0,0,,振作点
Dialogue: 0,1:12:37.98,1:12:42.59,样式01,,0,0,0,,城南变电站被捣乱了\N我立刻前去确认
Dialogue: 0,1:12:43.62,1:12:46.53,样式01,,0,0,0,,将两队给我会合
Dialogue: 0,1:12:46.55,1:12:47.10,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,1:12:47.13,1:12:48.79,样式01,,0,0,0,,工藤  不要乱来
Dialogue: 0,1:12:48.79,1:12:50.10,样式01,,0,0,0,,知道
Dialogue: 0,1:12:57.74,1:12:58.87,样式01,,0,0,0,,好了吧
Dialogue: 0,1:12:58.87,1:13:02.38,样式01,,0,0,0,,大家吓坏了吧
Dialogue: 0,1:13:18.82,1:13:20.13,样式01,,0,0,0,,不能碰
Dialogue: 0,1:13:23.80,1:13:26.20,样式01,,0,0,0,,好漂亮
Dialogue: 0,1:13:33.11,1:13:34.61,样式01,,0,0,0,,闪开
Dialogue: 0,1:13:47.85,1:13:49.12,样式01,,0,0,0,,离开这里
Dialogue: 0,1:14:20.75,1:14:22.12,样式01,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,1:14:25.02,1:14:26.56,样式01,,0,0,0,,不妙
Dialogue: 0,1:14:27.86,1:14:30.73,样式01,,0,0,0,,一个小型的喷雾器里散布出很多粉末
Dialogue: 0,1:14:32.43,1:14:33.90,样式01,,0,0,0,,可能是病毒
Dialogue: 0,1:14:48.05,1:14:49.42,样式01,,0,0,0,,A计划
Dialogue: 0,1:14:49.42,1:14:51.25,样式01,,0,0,0,,封锁全馆
Dialogue: 0,1:14:54.59,1:14:56.59,样式01,,0,0,0,,通知所有搜查员
Dialogue: 0,1:14:56.59,1:14:58.39,样式01,,0,0,0,,A计划启动
Dialogue: 0,1:14:58.39,1:15:00.23,样式01,,0,0,0,,主馆第2馆封锁
Dialogue: 0,1:15:00.23,1:15:03.20,样式01,,0,0,0,,将在主馆或者购物的客人\N引到安全场所
Dialogue: 0,1:15:07.33,1:15:10.67,样式01,,0,0,0,,开启ABCD四处的防火门
Dialogue: 0,1:15:12.47,1:15:17.48,样式01,,0,0,0,,东京消防局的消防车到达后\N我和雾岛引导
Dialogue: 0,1:15:17.48,1:15:22.88,样式01,,0,0,0,,查毒完毕后  按顺序将客人送出
Dialogue: 0,1:15:24.95,1:15:29.89,样式01,,0,0,0,,在未查清病毒前\N不能让客人离开一步
Dialogue: 0,1:15:29.89,1:15:32.83,样式01,,0,0,0,,现在  请大家跟着我的指针行动
Dialogue: 0,1:15:42.90,1:15:44.57,样式01,,0,0,0,,冷静点
Dialogue: 0,1:15:50.54,1:15:51.71,样式01,,0,0,0,,能站起来吗
Dialogue: 0,1:15:55.61,1:15:56.82,样式01,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,1:16:32.85,1:16:34.52,样式01,,0,0,0,,你这家伙
Dialogue: 0,1:16:41.73,1:16:43.33,样式01,,0,0,0,,消防队到了
Dialogue: 0,1:16:43.33,1:16:46.20,样式01,,0,0,0,,我是公安特殊三课的雾岛
Dialogue: 0,1:16:46.20,1:16:47.20,样式01,,0,0,0,,现在的情况是
Dialogue: 0,1:16:47.20,1:16:49.70,样式01,,0,0,0,,楼里可能被散布了怀疑是病毒的东西
Dialogue: 0,1:16:50.30,1:16:53.54,样式01,,0,0,0,,那么消防队现在进入内部调查
Dialogue: 0,1:16:53.54,1:16:54.27,样式01,,0,0,0,,拜托了
Dialogue: 0,1:16:54.97,1:16:56.74,样式01,,0,0,0,,集合
Dialogue: 0,1:17:23.40,1:17:28.04,样式01,,0,0,0,,开始取样调查\N取样调查开始  全体确认
Dialogue: 0,1:17:28.97,1:17:30.98,样式01,,0,0,0,,里面也得确认
Dialogue: 0,1:17:30.98,1:17:33.68,样式01,,0,0,0,,确认调查结果
Dialogue: 0,1:17:33.68,1:17:36.98,样式01,,0,0,0,,现状没特别反应？
Dialogue: 0,1:17:36.98,1:17:37.58,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,1:17:53.73,1:17:55.83,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,1:18:08.01,1:18:10.02,样式01,,0,0,0,,血色星期一
Dialogue: 0,1:18:17.86,1:18:22.36,样式01,,0,0,0,,今晚开party啊
Dialogue: 0,1:18:29.87,1:18:31.94,样式01,,0,0,0,,哦  你
Dialogue: 0,1:18:31.94,1:18:34.54,样式01,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,1:18:35.91,1:18:39.51,样式01,,0,0,0,,不要过来  不要靠近
Dialogue: 0,1:18:39.51,1:18:42.65,样式01,,0,0,0,,哦  大家  快逃啊
Dialogue: 0,1:19:18.98,1:19:20.39,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,1:19:24.82,1:19:26.56,样式01,,0,0,0,,30分钟以内
Dialogue: 0,1:19:26.56,1:19:28.59,样式01,,0,0,0,,洗肠  打抗病毒剂
Dialogue: 0,1:19:28.59,1:19:29.93,样式01,,0,0,0,,也许还来得及
Dialogue: 0,1:19:31.33,1:19:33.83,样式01,,0,0,0,,那么多人  无法控制了
Dialogue: 0,1:19:35.07,1:19:37.34,样式01,,0,0,0,,雾岛  病毒的分析抓紧啊
Dialogue: 0,1:19:37.34,1:19:37.94,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,1:19:37.94,1:19:38.94,样式01,,0,0,0,,我们没事  快去
Dialogue: 0,1:19:40.77,1:19:42.14,样式01,,0,0,0,,快去
Dialogue: 0,1:19:51.62,1:19:53.82,样式01,,0,0,0,,来真的哦
Dialogue: 0,1:19:56.55,1:19:58.16,样式01,,0,0,0,,开门
Dialogue: 0,1:19:58.16,1:20:01.19,样式01,,0,0,0,,你们在看什么  开门啊
Dialogue: 0,1:20:01.19,1:20:03.63,样式01,,0,0,0,,为什么无动于衷
Dialogue: 0,1:20:03.63,1:20:06.40,样式01,,0,0,0,,开门啊  见死不救吗
Dialogue: 0,1:20:13.64,1:20:16.07,样式01,,0,0,0,,情况很糟糕啊
Dialogue: 0,1:20:20.98,1:20:22.75,样式01,,0,0,0,,执行B计划
Dialogue: 0,1:20:24.05,1:20:26.02,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,1:20:30.82,1:20:35.39,样式01,,0,0,0,,三课见识你的本事了
Dialogue: 0,1:21:10.36,1:21:12.23,样式01,,0,0,0,,全体搜查官
Dialogue: 0,1:21:12.73,1:21:14.60,样式01,,0,0,0,,国家管理室的通知
Dialogue: 0,1:21:16.60,1:21:22.81,样式01,,0,0,0,,建筑物内被病毒感染的可能性很大
Dialogue: 0,1:21:23.31,1:21:26.98,样式01,,0,0,0,,无论发生什么也不能放人出去
Dialogue: 0,1:21:27.48,1:21:31.55,样式01,,0,0,0,,万一  万一
Dialogue: 0,1:21:31.55,1:21:33.72,样式01,,0,0,0,,有人出去了...
Dialogue: 0,1:21:41.96,1:21:43.63,样式01,,0,0,0,,杀
Dialogue: 0,1:21:44.36,1:21:46.33,样式01,,0,0,0,,请等等  局长
Dialogue: 0,1:21:46.33,1:21:48.47,样式01,,0,0,0,,这是命令  雾岛
Dialogue: 0,1:21:48.47,1:21:52.24,样式01,,0,0,0,,如果是病毒BL0ODY X的话\N将有800万人失去性命
Dialogue: 0,1:21:52.74,1:21:55.60,样式01,,0,0,0,,但是我不想这么做
Dialogue: 0,1:21:55.90,1:22:02.44,样式01,,0,0,0,,束京会像俄罗斯的\N鸟苏里斯克一样消失的
Dialogue: 0,1:22:02.44,1:22:08.02,样式01,,0,0,0,,我们不会让它发生的\N不到最后不放弃
Dialogue: 0,1:22:08.75,1:22:11.69,样式01,,0,0,0,,在里面的人也在拼命的战斗啊
Dialogue: 0,1:22:12.05,1:22:16.66,样式01,,0,0,0,,不要出去
Dialogue: 0,1:22:19.39,1:22:23.10,样式01,,0,0,0,,请大家不要出去  执意要出去的话
Dialogue: 0,1:22:23.10,1:22:24.90,样式01,,0,0,0,,我会开枪的
Dialogue: 0,1:22:26.17,1:22:27.44,样式01,,0,0,0,,雾岛
Dialogue: 0,1:22:29.37,1:22:32.81,样式01,,0,0,0,,命令是要服从的
Dialogue: 0,1:22:42.38,1:22:46.12,样式01,,0,0,0,,你  你的朋友
Dialogue: 0,1:22:46.12,1:22:49.42,样式01,,0,0,0,,你的兄弟姐妹
Dialogue: 0,1:22:49.42,1:22:53.13,样式01,,0,0,0,,都将消失
Dialogue: 0,1:22:55.00,1:22:56.73,样式01,,0,0,0,,东京将消失
Dialogue: 0,1:23:00.14,1:23:02.47,样式01,,0,0,0,,谢谢密码
Dialogue: 0,1:23:02.47,1:23:06.91,样式01,,0,0,0,,托你的福几百万人都得死
Dialogue: 0,1:23:15.58,1:23:17.12,样式01,,0,0,0,,都是我的错
Dialogue: 0,1:23:18.55,1:23:22.52,样式01,,0,0,0,,因为我  这些人...
Dialogue: 0,1:23:22.52,1:23:24.53,样式01,,0,0,0,,不是你的错
Dialogue: 0,1:23:24.53,1:23:28.50,样式01,,0,0,0,,他们直接偷袭了变电站导致了停电
Dialogue: 0,1:23:29.90,1:23:32.57,样式01,,0,0,0,,跟你做什么都没关系的
Dialogue: 0,1:23:38.24,1:23:40.01,样式01,,0,0,0,,大家都得死吗
Dialogue: 0,1:23:41.78,1:23:44.35,样式01,,0,0,0,,你  我  都只有几个小时的命了
Dialogue: 0,1:23:44.35,1:23:46.95,样式01,,0,0,0,,外面的人在干什么呀
Dialogue: 0,1:23:46.95,1:23:48.88,样式01,,0,0,0,,为什么不来救我们
Dialogue: 0,1:23:48.88,1:23:50.19,样式01,,0,0,0,,正好相反
Dialogue: 0,1:23:50.19,1:23:52.75,样式01,,0,0,0,,如果从这里出去就会被射杀
Dialogue: 0,1:23:52.75,1:23:56.93,样式01,,0,0,0,,只要有一个人出去了\N那么他成为了感染源
Dialogue: 0,1:23:56.93,1:23:58.93,样式01,,0,0,0,,几百万人都会死
Dialogue: 0,1:24:02.43,1:24:05.03,样式01,,0,0,0,,这就是所谓的  保护
Dialogue: 0,1:24:52.48,1:24:53.78,样式01,,0,0,0,,我
Dialogue: 0,1:24:56.25,1:24:59.05,样式01,,0,0,0,,我
Dialogue: 0,1:24:59.05,1:25:03.46,样式01,,0,0,0,,我看到那个放气球的人了
Dialogue: 0,1:25:03.46,1:25:05.63,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,1:25:05.63,1:25:08.06,样式01,,0,0,0,,停电前
Dialogue: 0,1:25:08.83,1:25:12.87,样式01,,0,0,0,,化妆成小丑放了气球
Dialogue: 0,1:25:15.14,1:25:17.54,样式01,,0,0,0,,混蛋  你怎么不早说
Dialogue: 0,1:25:19.44,1:25:21.78,样式01,,0,0,0,,放气球的小子  去哪里了
Dialogue: 0,1:25:27.32,1:25:28.92,样式01,,0,0,0,,你回忆一下
Dialogue: 0,1:25:29.95,1:25:31.92,样式01,,0,0,0,,快  想想
Dialogue: 0,1:25:40.60,1:25:42.06,样式01,,0,0,0,,如果侵入这里的系统
Dialogue: 0,1:25:42.06,1:25:47.17,样式01,,0,0,0,,应该可以拿到监控摄像机的录像
Dialogue: 0,1:26:05.02,1:26:06.86,样式01,,0,0,0,,有了
Dialogue: 0,1:26:28.81,1:26:31.21,样式01,,0,0,0,,通知所有搜查员
Dialogue: 0,1:26:31.51,1:26:34.62,样式01,,0,0,0,,疑犯还在馆内
Dialogue: 0,1:26:36.68,1:26:38.72,样式01,,0,0,0,,化妆成了小丑
Dialogue: 0,1:26:38.72,1:26:40.69,样式01,,0,0,0,,找出来
Dialogue: 0,1:26:40.69,1:26:44.16,样式01,,0,0,0,,这是我们死前最后的工作
Dialogue: 0,1:26:55.94,1:26:59.17,样式01,,0,0,0,,喂  做点什么呀  救救我
Dialogue: 0,1:26:59.17,1:27:01.11,样式01,,0,0,0,,大家一起打开它
Dialogue: 0,1:27:35.41,1:27:36.98,样式01,,0,0,0,,救我
Dialogue: 0,1:27:39.28,1:27:40.45,样式01,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,1:27:46.85,1:27:47.92,样式01,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,1:28:12.61,1:28:13.88,样式01,,0,0,0,,你是
Dialogue: 0,1:28:14.28,1:28:15.95,样式01,,0,0,0,,假的
Dialogue: 0,1:28:56.09,1:28:59.83,样式01,,0,0,0,,开
Dialogue: 0,1:29:18.71,1:29:20.68,样式01,,0,0,0,,开门
Dialogue: 0,1:29:21.42,1:29:23.52,样式01,,0,0,0,,闪开
Dialogue: 0,1:29:25.85,1:29:28.56,样式01,,0,0,0,,那个混蛋
Dialogue: 0,1:29:29.66,1:29:32.99,样式01,,0,0,0,,病毒是假的
Dialogue: 0,1:29:32.99,1:29:36.33,样式01,,0,0,0,,是假的
Dialogue: 0,1:29:36.33,1:29:39.17,样式01,,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,1:29:42.24,1:29:44.21,样式01,,0,0,0,,你们怎么可以无动于衷
Dialogue: 0,1:30:00.79,1:30:03.39,样式01,,0,0,0,,不要啊
Dialogue: 0,1:30:06.93,1:30:10.00,样式01,,0,0,0,,否定(是病毒)  否定
Dialogue: 0,1:30:15.40,1:30:18.04,样式01,,0,0,0,,局长  病毒是假的
Dialogue: 0,1:30:25.41,1:30:28.32,样式01,,0,0,0,,中止  中止开枪
Dialogue: 0,1:31:42.89,1:31:44.69,样式01,,0,0,0,,干得好
Dialogue: 0,1:31:44.69,1:31:47.19,样式01,,0,0,0,,我们的力量可没这么薄弱
Dialogue: 0,1:31:48.23,1:31:51.93,样式01,,0,0,0,,立刻就会有惩罚到下一个候选者
Dialogue: 0,1:31:51.93,1:31:56.77,样式01,,0,0,0,,而且   『猎鹰』已经飞不出我们的手掌心
Dialogue: 0,1:32:20.53,1:32:22.80,样式01,,0,0,0,,你有想杀的人吗
Dialogue: 0,1:32:49.12,1:32:51.02,样式01,,0,0,0,,来了
Dialogue: 0,1:32:52.23,1:32:53.69,样式01,,0,0,0,,宅急便
Dialogue: 0,1:32:53.69,1:32:54.76,样式01,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,1:32:58.73,1:33:02.67,样式01,,0,0,0,,你的东西到了  请签字
Dialogue: 0,1:33:05.77,1:33:08.34,样式01,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,1:33:08.34,1:33:09.71,样式01,,0,0,0,,辛苦了
Dialogue: 0,1:33:17.12,1:33:19.19,样式01,,0,0,0,,如果有的话请告诉我
Dialogue: 0,1:33:20.85,1:33:23.22,样式01,,0,0,0,,我帮你杀掉
Dialogue: 0,1:33:27.93,1:33:29.70,样式01,,0,0,0,,你在做什么
Dialogue: 0,1:34:00.93,1:34:02.66,样式01,,0,0,0,,喂  我是高木
Dialogue: 0,1:34:02.96,1:34:04.40,样式01,,0,0,0,,遥没事吧
Dialogue: 0,1:34:04.40,1:34:07.93,样式01,,0,0,0,,别担心  透析就快结束了
Dialogue: 0,1:34:07.93,1:34:13.41,样式01,,0,0,0,,那么我现在就去接她  你叫她等我
Dialogue: 0,1:34:13.41,1:34:15.11,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,1:34:45.21,1:34:47.77,样式01,,0,0,0,,你是谁
