英  你睁开眼睛啊
英  你说话啊
英你回答我们啊
英
该执行B计划了
血色星期一
为什么拘留所里会有病毒
首座就要回来了
K
《血色星期一》 第九回
停止进攻
全体停止进攻
神岛的牢房附近发现了病毒
- 全体撤退  - 了解
全体撤退
让第1小队开始行动
第1小队立刻从东口...
敌人好像从下水道逃走了
第1小队沿着下水道继续追踪
看看地下的平面图
了解
没发现敌人
北侧5B没有发现敌人
西侧3A方向搜寻中
未发现踪迹
你来干嘛
快让第1小队去支援加纳先生
加纳先生
我先过去你叫人过来支援
咱们走吧
雾岛  还没到啊
不要乱来  加纳先生
现在支援部队正赶过去呢
支援部队到哪里了
12分钟后到
好了  stop
幸亏我来接首座了
下次藏起来的时候
多注意注意后面哦
闭嘴
你一个人就敢来
不怕病毒啊
我管那么多
真有种
好冷淡啊
这可是你人生最后的一个吻
因为  他是大叔啊
支援部队有消息了
发现了加纳先生
含神岛在内的7人依然在逃跑中
还有...
怀疑加纳先生感染上了BLOODY X
检查身体的药
喝下去
恐怖分子的踪迹还没发现啊
对不起
课长
南海来的报告
4个高中生体内的病毒抗体数值上升
不会成为感染源
但是...
加纳先生
感染上了BLOOBY X
对不起
立川英的死
我们有责任
真的很对不起
立刻送你们回家
你们家人那里由我们来解释
你要如何跟英的父母交代
因为心脏病发造成的突然性死亡
那是心脏病发吗
混乱之中三言两语就能解释清楚
为今之计只能这么做
希望你们谅解
为什么你们不立刻赶来救人
为什么英非死不可啊
你们不是应该保护我们的吗
把英还我们
还给我们啊
为什么英他...
别这样  葵
你说什么
雾岛先生的未婚妻是因病毒而亡的
对不起
这件事不能就这么算了
你，看清现实吧
为了报复2年前我所做的事
事情才发展到这个地步
为什么要牺牲英
为什么
为什么没有罪的人却要死啊
高木
错不在你
但是是我连累他的
英他...
如果不认识我的话
就不会死了
也许我没有资格说这些话
我觉得因为他当你是他的好友
所以才会给你藏身之所
沙织死了以后
开始我也像你这么责怪自己
但是如今的我
丝毫不后悔认识了她
就算为了她
我也要战斗到底
各位  你们辛苦了
谢谢你  J
K呢
不用担心
父亲大人
神降临了
音弥
咱们好久没去吃那家的拉面啦
为什么见死不救
如果你早点儿释放了神岛
英就不用死了
别用这种眼神看我
说起来
你妈妈以前
也用这种眼神看过我
第2个人了
继妈妈之后
英是第2个
你将我至亲、好友
夺走了
弥代学院和拘留神岛的拘留所之间
由下水道相连
病毒是通过下水从弥代学院送过来的
神岛的牢房附近的排水沟
被动了手脚
从监视录像来看
是警视厅的伊庭警察搞的鬼
让空气和水通过下水道倒流
这之后
恐怖分子造成拘留所停电
空调停止运转
换气扇被派上用场
拘留所内的气压下降
于是从弥代学院送过来的病毒
就从下水道溢了出来
敌人都服用了抗病毒剂
神岛也喝了藏在圆珠笔里的抗病毒剂
从这枝笔上也检验出了伊庭的指纹
我是刑事课的伊庭
再次前来调查
敌人一开始就计划了
在拘留所投放病毒
也就是说
高中生只是恐怖事件的道具而已
还有
我算是明白了
有人非常在乎这几个高中生
雾岛君
我很想对你说
你被免职了
不过这个意见暂时保留
如果我们的步调不一致的话
会导致很多本可以得救的生命白白牺牲
从高木龙之介
发给女儿的短信来看
敌人的目标是
明天  星期一
无论如何
我们也得制止他们
`田君
立刻召开国家紧急恐怖事件对策会议
快
血祭，开始
我与你同在
BLUE BIRD
定点联络的事做得如何了
提前一个小时设定在了8点
如何
真的么
怎么了啊
啊  没什么
加油哦
你已经不是人了
到了明天
就是神
按照我的推算
你可以成为左右1千万人生死的神
神？
嗯
时间走得准吧
祭祀是上午9点开始哦
是
明天是祭祀
虽然要牺牲掉很多的生命
但是不用怕
为了重造人间而犯下的罪孽
都由我人背负
歌颂神吧
你觉得身体怎么样
非常的好
是嘛
雾岛
我有事相求
什么事
我有一个和高木遥同岁的女儿
她和我前妻在一起生活
都5年没见过她了
下个月是她生日
不好意思
你能替我送份生日礼物给她吗
我拒绝
加纳先生不会死的
刚才给你服下了抗病毒剂
本应该是立川英的那份
喝了它
拘留所里感染了病毒的同事
都被敌人杀了
所以现在需要抗病毒剂的
只有你  加纳先生
但是为什么要救我
因为保护国家是我们的义务
还有就是
我再也不想失去谁了
好浪费啊  混蛋
等你抗体的数值上升后就能归队了
我们一起并肩作战
10楼的1003房间
退房时间是上午10点
10点前我就退房
我帮您拿吧
可以吗
那么我为您带路  请
为了今日的相逢
干杯
好痛
喂 你走路不长眼睛啊
好恶心
你有病吧
走啦  走
谁都不知道
只有我知道
明天是最后的星期一
祭祀静悄悄地拉开帷幕
问完话啦
是
你妹妹好像被带过来了
我这就去见她
是嘛
好好保护她
加纳先生你身体没事了吗
托立川英的福我得救了
不好意思我们没能保护他
但是我不会让他白白牺牲的
就算为了他，我也会战斗到底
对不起
过去的事……无所谓啦
关键是
这以后的路怎么走……要好好想想
哥哥
不要这么沮丧啦
对不起哦
让你成天被人看管跟被监禁一样
连手机都被拿走了
说是有可能收到恐怖分子的情报
这样一来
都无法发短信给朋友啦
但是住在这里很放心
所以我没事的
不过无法见到音弥哥
他们有点儿寂寞呢
英哥哥好有趣的
照片拍得好棒的
还有神经衰弱什么的...
对不起
对不起  小遥  其实...
不要道歉
该道歉的是我
我说了那么过分的话
我再也不相信
爸爸和哥哥了
对不起
不……没事
哥哥你做的事
一定是对的
嗦
肚子饿了
我要吃蛋糕
又是蛋糕啊
要大块儿的
还要大的啊
泽北  村上
重新调查一下教团信徒名单
加纳先生和南海
继续追查恐怖分子
工藤你们几个...
能算我一个吗
让我……也加入吧
我也想战斗
我一直在等机会和你单独相处
什么事
我听K说了
『猎鹰』还活着
感染了BLOODY X却能不死
也就是说
三课手上有抗病毒剂吧
玛雅
你不是说了
抗病毒剂全部都回收了么
这又怎么解释呢
他们是怎么拿到的呢
算了
是K么  我啦
我已经警告过玛雅了
你就放心好了
所有事情会顺利进行的
最后的星期一
祭祀开始
到口松町
到羽田机场然后去旅行啊
今天是祭祀日
祭祀？
啊  你说庙会啊
真不错
早上好
喂  喂
这个
是你掉的吧
给
最后的星期一
我将成为神
别和我坐同一辆巴士
什么意思啊
会死
大哥哥我呢
是神
所以我知道
好像出什么事故了
动不了啊
我们赶时间
就近找个地方让我们下车吧
这样啊
真对不起哦  没办法
好重啊
装的什么啊
走  没时间了
循环线公交车
8点13分
第一地点抓获
泽北小姐
给我份3A地区附近的设施图纸
了解
村上小姐
给我一份B地点的详图
是
快点
我们比预计时间晚了7分钟了
得定时联络一下
虽然我们晚了会儿
但是不耽误祭祀
8点19分
第2个地点抓获
恐怖事件9点开始
还有41分钟
还剩下8处
祭祀上午9点开始
那个时候你们都会成为神
J
雾岛  这是怎么回事
喂  你在做什么
吵死了
不要妨碍我
我跟你解释
是"欺骗性攻击"手段
拘留所停电
虽然是变电站出的故障
但是是被黑客入侵造成的
和以前『猎鹰』用过的方法一致
潜伏在电影院的恐怖分子被逮捕
抓获成功
还有7处
这台电脑是折原玛雅送他的
具有可以利用键盘
将进行过的通信联络
都记录下来的功能
保存下来的记录
会由电脑自动地接上无线网
发送给恐怖分子
敌人就是利用这个
知道了入侵变电站的方法的啊
以其之道还之其身
所以我要利用这一点
在发送给敌人记录的同时
让他们的电脑感染上我特制的病毒
这样神不知鬼不觉的
敌人的通信网就被我了如指掌
他们明天  星期一
将会有所行动
他们的动向就用这个来捕获
这帮人
绝对不能让他们逃掉
潜入都立中央医院的恐怖分子逮捕
还有6个
抢救队宿舍里的5人逮捕
还有5处
都厅前1名携带病毒的恐怖分子被逮捕
还有4处
逮捕了1名想劫机的恐怖分子
现在是8点25分
还有3处
J
和执行小组的定时联络
还是处于中断状态
这里是?小队
发现了怀疑装有病毒的容器
重复
还剩下2处
先是色列斯东京宾馆
请到这边等候
因为出了点儿事
稍后跟您解释原因
准备进入1003室
来这边
冲
没有发现恐怖分子
在哪里  藏哪里了
信号没了
在搞什么
离9点
还有23分钟
那个呢
是敌人的司令部
为了确定执行小组的动向
才让它一直逍遥法外的
逮捕
这是在车里找到的电脑
中央区的水道局...
净水场
我是为了防止恐怖事件来巡视的
好  请稍等
祭祀取消
咱们的动向被警方掌握了
我拒绝
我要成为神
你留这里
不许动
在哪里
少妨碍我
你们
我
要做神
你们是杀人犯而已
K吗
对不起
作战失败了
嗯  败给『猎鹰』了
人是重视现实的...
事情结束了  你可以回家了
这就派警察来保护你
你哥哥也会回去哦
不忍正视现实
我回来了
不对不对
不行的
啊  哥哥你回来了
来客人了
打扰了哦
高木藤丸君
小遥  你能走开下么
我有话和你哥哥说
拜托啦
知道了
那你慢慢聊吧  神崎先生
谢谢
不愧是『猎鹰』啊
被你整得好惨
"欺骗性攻击"啊
你将我的方程式完全破坏了
有借有还
我就来了你家
我也要破坏掉你的方程式
在联络三课之前
难道你就不想知道么
关于九条音弥...
你最好的朋友
和我的关系...
真相在宝箱里
首座
是玛雅来啦
这么多人被捕
你为什么没事
因为我照K的指示行事了
K啊
K说现在才是打开宝箱的时候
我没有异议
那你着手去准备吧
这之前
我有件事不得不做
你和音弥怎么了
我们...
是有血缘关系的兄弟