难得我们还想安排你同你父亲见面
但在这之前
我们的头儿说想见你一面
你们的头儿？
这个  我帮你关机了吧
高木藤丸的手机信号消失了
他们应该跟高木接触了
搞什么  快住手
《血色星期一》  第五回
相信在这种地方比较适宜谈话
我来给你介绍
这位是我们的头  J
你好  高木藤丸同学
或是叫你传说中的黑客
『猎鹰』比较好呢
辛苦了
坐吧
我的名字是 J
字母表中的第10个字母
但是这个不是我的本名
不好意思
麻烦来杯跟我一样的饮料
MELON苏打水
好的
有点冷掉了不介意的话...
你真的就是组织的头吗
吓到了吧
恐怖分子的头居然出现在这里
但是  祝贺你
你见到的可是如假包换的真人
你不吃吗
你说让我跟父亲见面的事...
是真的噢
他在哪里
在我们组织里
你也一样
不好意思久等了  MELON苏打水到了
你现在算是跟我们同一战线了
而且也是以后应该
跟我们并肩作战的伙伴了
你到底想怎样
让我加入你们？
想拒绝也没用噢
你威胁我也没用...
啊～看来止痛药好像失效啦  没事吧
都怪宝生自作主张
不过  这个国家还真是和平
马上要发生"大"事情了
但看来谁也没把它放心上呢
恐怖分子一定会是最后的胜者
我的计算  从来就没有错过
我们为了那重大的一刻下足了功夫的
这样一来
你还有你身边重要的人都会死
接下来说重点
如果你能帮到我们的话
我跟你事先约定  饶你身边的人不死
你的正义之举做到这步也够了
你的父亲也是这么说的噢
说儿子早晚会明白我的
爸爸他...向你们低头了？
都说了他已经是我们的人了
还帮我们绑架了式村教授
真是开心啊
式村？
那位能力很强的教授
为什么
为什么爸爸会帮你们
想知道吗
要不要告诉你呢
说是为了救生病的女儿
要不要再来一杯呢
我可是很喜欢续杯的  看不出来吧
原来你对爸爸的背叛这么难过啊
你的眼睛注视着下方哦
人是会将记忆保存在空间里的生物
开心的记忆保存在上面
不开心的放在下面
一直低头看着下面生活的话
就会郁郁寡欢
顺便说一下
跟我一起的同伴
可是一直往上看的噢
你们的目的到底是什么
成为神
我们已经找到成为神的方法了
你们怎么可能成得了神
只是很简单的计算而已
你只是不知道解决的办法罢了
你就跟我们一起干吧
这样的话
你也可能成为神噢
你想怎样呢
你可没时间烦恼了噢
不想连累那些无罪的人们吧
那你再好好想想吧
我要续杯  续杯
你想通了吗
要觉悟的是你们才对
一定是我们这边赢
你们已经完了
我们？
先别行动
等在店里的稻叶和
中尾确认好状况再说
有老百姓在里要  大家都小心点儿
- 把这个放大下  - 是
快点放大
还有去掉噪音  现在这样看不清
我已经没有退路了
宝生
退路是有的  宝生
坐在那的就是设计了整个事件
连累你未婚妻沙织的人
我一定会抓住他的
为什么三课的人会跟到这里呢
她应该把手机跟电脑的电源都关了的
你最后就告诉我原因吧
手机被关机说明我与你们接触了
手机我帮你关了
然后在电脑还没关机的时候
三课就设定了一台跟无线卡的
电波一起运作的手机
也就是折原老师的手机
设定手机成功
紧急
搜查官以及特别行动1组开始行动
原来如此
我明白了
感谢你详细的说明
明白的话  就束手就擒吧
做得好啊  『猎鹰』
这次见面真是太好了
跟想像中一样
若把你当小孩看的话会遭殃的
接下来
跟你谈笔交易
你别动
给雾岛悟郎打电话
对于现在的小雾来说
这笔买卖一定会有得谈
快点
干嘛
敌人说要跟你谈笔交易
交易？
说带走教授的是他们
而且知道病毒的破解方法
让他们走的话  就告诉我们破解方法
我听南海说了你的事
雾岛先生  你就接受吧
这样的话就能救你未婚妻了
我不记得我授予过你谈判的权利
我们不久就会攻进来
你保护好自己吧
雾岛先生...
右锋  加纳队  冲进去
进去
真遗憾
谈判失败
差不多该是我出手的时候了
让我们看看到底是人还是神厉害
难道你不觉得奇怪吗
为什么会约你在人多的地方见面
提示1
把那些病毒带到日本的是我们
提示2
我们知道不感染病毒的方法
提示3
我们是恐怖分子噢
大家快逃吧
快点离开这里
敌人采取行动了  是病毒
病毒是真的
全馆封锁
加纳先生
等等  别急
骗人的  这都是在演戏
跟购物商场当时的情况一样
病毒是假的
为什么
如果是真的话  我也会死
如果你想拉拢我的话
就不会让我感染到病毒
答对了
续杯的饮料真好喝
?带队走正面
相泽带队从左  坐好突击准备
慢着  雾岛
里面有老百姓  不能性急
我才是指挥官
加纳准备好从后门逮捕犯人
雾岛
突击进去
不是吧
到此为止了
将敌人封锁在没有老百姓的出入口
听好了
不用对那些进行挑唆的杂鱼开枪
我们的目标是逮捕穿黑衣服的那个
你走吧
惩罚这个腐败的国家
当然了
逮捕她们一个都不准漏过
把全部人都抓起来
高木藤丸同学
虽然急匆匆的但还是很开心
作为黑客来说你确实很优秀
但也只限于黑客领域而已
雾岛  见谅了
一切一切都将在一瞬间结束
这个世界的最后一个星期一
大家都辛苦了
因为玛雅的小小失误
害我们被三课盯上了
露了脸  还丢失了一颗棋子
真像在搞祭祀一样
抱歉
没有十全十美的计划
也没有十全十美的人
歌颂神吧
神来选择生还是死
星
期
一
最后的星期一
不久神就会降临
我们会成为神
成为神的方法？
是的
成为神的方法
我们找到了
成为神的方法哦
他确实是这么说的
这是怎么回事
他是一个什么样的人
很开心
开心？
不管是过激的恐怖分子还是枪击队
大家都很开心的样子
高木藤丸同学
虽然急匆匆的但是真是太开心了
你作为黑客来说确实很优秀
但也仅限于此
发现了敌人逃跑时用的车了
虽然只是个空壳子了
神保他们
在现场做详细的搜查工作
并调查他们的逃走路线
雾岛先生
局长找你
知道了
还有
沙织小姐病发了
病情进入第2阶段
比安田由纪子恶化得还快
我报告完了
雾岛先生
为什么你拒绝了那笔交易
答应的话可能能救未婚妻一命
为什么
加纳先生  接下来拜托你了
最想救沙织小姐的就是他
这个我也知道
这样的话他就该答应
你站在他的立场想想
他现在是在跟自己作斗争
好
抱歉  搞成这样
沙织你道什么歉呢
雾岛先生呢
正在拼命追捕恐怖分子
但也很关心你的情况噢
你吹牛水平太烂啦
都写在脸上了
没有写
写了
真想见他啊
不过这个样子是无法见面的吧
我到底会怎么样呢
感染者最后的惨状你看到了吧
永别了
我不想死
怎么杀的人啊
难道真的是神
歌颂神吧
早上好
你爸爸绑架了式村教授？
好像是贯的
帮我绑架了式村教授真是好开心
他可是一个很有本事的教授
为什么爸爸会帮你们
据说是为了帮助生病的女儿
他一定有他自己的思考方式
你不会背叛小遥就行了
对了
恐怖分子说的能成为神的意思我明白了
哈？
感觉透不过气来吧
我们三课就是披着一张人皮而已啊
这次的责任都在我身土
笨蛋
我们可是按照你的指示在行动
不要觉得是自己是独行侠
多相信相信我们
加纳先生
你听说了山村阳子的事吗
啊    就是那个被病毒感染
却不知为何没有发病的护士
感染后
式村说是给她注射了一种镇静剂
注射？
那个注射液里含有抗病毒的成分
或许式村早就完成了抗病毒疫苗研究
恐怖分子有病毒
然后绑架了式村教授
知道了保身的办法
疫苗？
不  不是疫苗
疫苗是在感染前发挥威力的预防药
难道说是在感染后治疗的解药吗
对抗病毒的特效药
也就是抗病毒剂
比如说  日本有一亿人口
而抗病毒剂只预备一千万人份的
然后在日本全土散播病毒
能够拯救被感染的一亿人的
只有恐怖分子手上
的一千万支抗病毒剂
也就是说
他们可以决定要哪九千万人死
哪一千万人活
的确是神的行为
我们找到了可以成为神的方法
是很简单的数学
你只是还不知道解题方法而已
我们要成为神
抗病毒剂在哪里
你觉得我会这么轻易告诉你吗
好好吃啊这个
比被你们软禁的宾馆
的料理好吃太多了
难道你想讨价还价啊
被封为老师头衔的人
看来都不是省油的灯啊
不省油的到底是谁
听好了
老师和我们合作就会成为神哦
神？
我们有病毒
老师有抗病毒剂
两者合二为一就是神   明白吧
无聊
但是一人一半是不完美的
神必须是完美的
所以  给我吧
抗病毒剂
我拒绝
没办法
那就只有把我的这半给老师了
你们想干什么
那是...
番茄汁
或者是真的BLOD X
究竟是什么打一针就知道了
想打就打看看啊
只要我一死
抗病毒剂就会到政府手里
住手
不住手
我说  我说
我告诉你抗病毒剂的所在
所以请你住手
嗯...老师还蛮通情达理的
这样一来你就跑不掉啦
石川你在做什么
这就来
明天之内杀了浅仓
杀不了下一个死的就是你
这样就行了吧
我刚才告诉你们的这些
就是高木同学正在面对的问题
不是吧
我一开始也不相信
对啊
说日本有恐怖活动什么的(谁信啊)是吧
我...想为高木尽点儿微薄的力量
你们也是这么想的吧
难道不是？
没有不是啦...对吧
不要担心
从今天起我安排他
住到一个安全的地方
上次去音弥家还是小孩子呢
好像是啊
就不用电担心了吧
那可是法务大臣的家
当然
啊，对了
这件和这件
哪件比较漂亮
果然还是这件吧
又不是叫你去约会
哼
哼什么  臭美
爸爸来信
小遥  对不起
现在是紧急情况
爸爸
小遥  真是对不起
我们终于可以见面了
在车站前的网络咖啡
Cyberfield的43号位置等你
送件箱  无题  爸爸
爸爸  我还是想见你
什么时候能见到你啊
辛苦了
什么情况
受害者是这里的看守浅仓一郎
被刀直接刺中胸部而死
石川治  也是这里的看守
案发时虽然在工作
但是问他什么他都一直沉默
这里关押着的神岛紫门
案发时也在这个房间里
那个男人毫不知情
人是我杀的
系统  爸爸进入了房间
爸爸  遥  是爸爸  你好吗)
我很好  爸爸你呢
不好意思  爸爸
我要查查你的位置
我听哥哥说了情况
但是有件事情我无法相信…
什么
我听说爸爸成为了恐怖分子的一员
是骗人的对吧    因为爸爸绑架了
式村教授连累雾岛的未婚妻都快死了
不是骗人的  爸爸是为了保护小遥
小遥你在骗人吧？
你真的是小遥吗？
是藤丸吧？
小遥不会知道得这么清楚
你不会告诉妹妹这么多
是的  我是藤丸
爸爸你为什么要帮恐怖分子
爸爸
回答我啊！爸爸！
找到了  确定位置
哈？就在这家网络咖啡店18号
爸爸
真是个坏习惯
强制关机的时候每次都直接拔插头
既然是急匆匆的走掉的
应该没空删除数据
那么就按照这个计划行动吧
是
打扰了
国际医科大学来的信件
雾岛先生  不用担心我  我在和病毒作战
雾岛先生好好和恐怖分子作战吧  沙织
安田由纪子没有人陪伴的
在隔离室孤独地死去
我不想同样的事情再次发生
去陪陪沙织
我在工作
不能搞个人特殊
对于我来说  她们就是特别的
少废话了
沙织是我们的同事
丢弃同事不管的人有资格做指挥官吗
沙织不是同事
是我的未婚妻
所以牺牲她也是没办法的事
雾岛先生...
雾岛先生不想保护自己的爱人吗
就算我想保护...她也快死了
现在的我
将保护国家和同事
的安危放在第一位的
哥哥
搬到音弥家的事改天吧
我今天也会晚点儿回家
真是...
初次见面
从今天开始由我保护小遥  我叫工藤
这个我买的新的吃
要不要吃
小遥？
亏我还买了2个...
爸爸
不好意思  把你叫出来
我说了不会让你一个人再乱来的
所以…怎么了
我查了老爸用过电脑的数据
他仔细查过一个什么生物研究所
他应该去这里了
也就是说
可能和被绑架的式村教授
还有抗病毒剂有关
你打算一个人去啊
所以  小遥就拜托你们了
有人感染了病毒
如果有机会可以救她  我就不得不去
别担心啦
我会和三课保持联络的
还是别告诉他们的好
如果现在三课和你老爸直接交锋的话...
我也去
你要做的话  我也做
那就这么决定了
你们去的话  我也去
好  知道了
是嘛
『猎鹰』发现了抗病毒剂的所在
决一胜负吧  『猎鹰』
看谁先到达
这是竞赛
终于要上演了…父子相见的感人场面
等等