[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
Title: 0
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayDepth: 0
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 样式01,微软雅黑,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1.5,2,10,10,10,1
Style: 屏幕字体,霞鹜文楷,80,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H003B3B3B,&H00707070,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.0,1.0,2,10,10,10,1
Style: 夹注,微软雅黑,44,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:04.93,样式01,,0,0,0,,你的目的是什么
Dialogue: 0,0:00:04.93,0:00:06.10,样式01,,0,0,0,,是『猎鹰』
Dialogue: 0,0:00:06.10,0:00:08.03,样式01,,0,0,0,,是高木藤丸啊
Dialogue: 0,0:00:08.03,0:00:09.47,样式01,,0,0,0,,第1位感染者已经死亡了
Dialogue: 0,0:00:09.47,0:00:11.20,样式01,,0,0,0,,最初的牺牲者
Dialogue: 0,0:00:11.20,0:00:15.77,样式01,,0,0,0,,我的人生过得很快乐  永别了
Dialogue: 0,0:00:15.77,0:00:19.71,样式01,,0,0,0,,去年的圣诞节\N老师在哪里又在做什么呢
Dialogue: 0,0:00:19.74,0:00:22.31,样式01,,0,0,0,,1个人太无聊了  就借了DVD看
Dialogue: 0,0:00:22.33,0:00:26.00,样式01,,0,0,0,,你有没有想除掉的人\N有的话我帮你干掉他
Dialogue: 0,0:00:26.03,0:00:28.56,样式01,,0,0,0,,刚刚录像里的女人不是折原老师
Dialogue: 0,0:00:28.59,0:00:30.29,样式01,,0,0,0,,100%搞错了
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:31.82,样式01,,0,0,0,,那天她去了家附近的DVD租碟
Dialogue: 0,0:00:31.84,0:00:32.99,样式01,,0,0,0,,不在场证明完全成立
Dialogue: 0,0:00:33.02,0:00:34.15,样式01,,0,0,0,,慢着  藤丸
Dialogue: 0,0:00:34.17,0:00:35.71,样式01,,0,0,0,,那成为不了任何的不在场证明
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:36.96,样式01,,0,0,0,,音弥
Dialogue: 0,0:00:36.96,0:00:41.08,样式01,,0,0,0,,你个笨蛋  你别等折原老师了
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:43.17,样式01,,0,0,0,,现在我们俩在一起
Dialogue: 0,0:00:44.68,0:00:47.83,样式01,,0,0,0,,{\c&H0036E9&}{\b1}《血色星期一》  第三回
Dialogue: 0,0:00:49.21,0:00:53.05,样式01,,0,0,0,,老师  刚刚关于圣诞节的问题
Dialogue: 0,0:00:53.05,0:00:55.91,样式01,,0,0,0,,可能是我搞错了
Dialogue: 0,0:00:56.39,0:01:02.20,样式01,,0,0,0,,问你去年的12月24日\N人在哪里完全没意义
Dialogue: 0,0:01:02.72,0:01:07.53,样式01,,0,0,0,,俄罗斯的圣诞节是1月7日吧
Dialogue: 0,0:01:08.40,0:01:10.16,样式01,,0,0,0,,今年的1月7日
Dialogue: 0,0:01:12.45,0:01:15.27,样式01,,0,0,0,,老师你在哪里
Dialogue: 0,0:01:16.10,0:01:19.07,样式01,,0,0,0,,我又成了嫌疑犯啦
Dialogue: 0,0:01:28.45,0:01:32.45,样式01,,0,0,0,,那天我就在教堂里
Dialogue: 0,0:01:32.45,0:01:33.45,样式01,,0,0,0,,教堂？
Dialogue: 0,0:01:36.39,0:01:40.53,样式01,,0,0,0,,就是那个录像里俄罗斯的教堂
Dialogue: 0,0:01:47.19,0:01:52.04,样式01,,0,0,0,,亏我还对你这么好  真傻啊
Dialogue: 0,0:02:11.79,0:02:13.69,样式01,,0,0,0,,想逃也没用
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:02.57,样式01,,0,0,0,,射得漂亮
Dialogue: 0,0:03:17.56,0:03:19.39,样式01,,0,0,0,,为什么...
Dialogue: 0,0:03:22.83,0:03:26.06,样式01,,0,0,0,,为什么你那么残忍
Dialogue: 0,0:03:41.00,0:03:42.64,样式01,,0,0,0,,我们太吃惊了
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:45.90,样式01,,0,0,0,,学校里居然潜伏着你这样的间谍
Dialogue: 0,0:03:49.55,0:03:52.38,样式01,,0,0,0,,为什么你们会正好出现
Dialogue: 0,0:03:53.73,0:03:55.50,样式01,,0,0,0,,因为刚刚的那通电话
Dialogue: 0,0:03:58.23,0:04:01.63,样式01,,0,0,0,,你轻视这个小鬼的话\N可是会吃大苦头的
Dialogue: 0,0:04:03.77,0:04:05.97,样式01,,0,0,0,,这里是特殊搜查三课
Dialogue: 0,0:04:05.97,0:04:07.11,样式01,,0,0,0,,音弥
Dialogue: 0,0:04:07.11,0:04:10.24,样式01,,0,0,0,,你个笨蛋  你别等折原老师了
Dialogue: 0,0:04:10.27,0:04:10.76,样式01,,0,0,0,,喂  喂
Dialogue: 0,0:04:10.88,0:04:12.54,样式01,,0,0,0,,现在我们俩在一起
Dialogue: 0,0:04:12.54,0:04:15.21,样式01,,0,0,0,,感觉有点危险呢
Dialogue: 0,0:04:15.21,0:04:18.55,样式01,,0,0,0,,可能我会被老师袭击哦
Dialogue: 0,0:04:18.55,0:04:20.22,样式01,,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:04:20.22,0:04:22.82,样式01,,0,0,0,,然后他就装作挂了电话\N但仍然保持通话状态
Dialogue: 0,0:04:22.84,0:04:25.05,样式01,,0,0,0,,嗯  看上去好棒噢
Dialogue: 0,0:04:25.07,0:04:26.41,样式01,,0,0,0,,那我开动了
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:29.47,样式01,,0,0,0,,老师  这个房间好热啊
Dialogue: 0,0:04:29.63,0:04:31.46,样式01,,0,0,0,,是吗  开空调吧
Dialogue: 0,0:04:31.46,0:04:35.91,样式01,,0,0,0,,哎呀  遥控器放哪儿了呢
Dialogue: 0,0:04:35.93,0:04:39.99,样式01,,0,0,0,,于是你们的危险状况让我们了如指掌
Dialogue: 0,0:04:46.71,0:04:50.58,样式01,,0,0,0,,回去好好告诉我们你们组织的情况
Dialogue: 0,0:05:03.09,0:05:04.40,样式01,,0,0,0,,藤丸
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:06.36,样式01,,0,0,0,,音弥
Dialogue: 0,0:05:06.36,0:05:08.23,样式01,,0,0,0,,我担心死你了
Dialogue: 0,0:05:09.06,0:05:11.23,样式01,,0,0,0,,发生什么事了  那些人是谁
Dialogue: 0,0:05:14.01,0:05:14.91,样式01,,0,0,0,,你没事吧
Dialogue: 0,0:05:14.91,0:05:16.01,样式01,,0,0,0,,没事
Dialogue: 0,0:05:17.58,0:05:21.35,样式01,,0,0,0,,那个录像里出现的人\N果然就是折原老师
Dialogue: 0,0:05:26.22,0:05:29.09,样式01,,0,0,0,,她还把病毒带到了日本
Dialogue: 0,0:05:35.57,0:05:37.03,样式01,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:05:50.17,0:05:53.68,样式01,,0,0,0,,喂  虽然你立功了应该表扬
Dialogue: 0,0:05:53.68,0:05:57.42,样式01,,0,0,0,,但还要问你详细的情况  一起走吧
Dialogue: 0,0:06:23.49,0:06:25.19,样式01,,0,0,0,,好像被逮捕了
Dialogue: 0,0:06:25.22,0:06:26.77,样式01,,0,0,0,,不是挺好的么
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:28.63,样式01,,0,0,0,,对  对  别管她了
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:31.14,样式01,,0,0,0,,对我们的计划不会有任何阻碍
Dialogue: 0,0:06:31.17,0:06:32.33,样式01,,0,0,0,,J
Dialogue: 0,0:06:49.70,0:06:51.74,样式01,,0,0,0,,进入下一阶段
Dialogue: 0,0:07:15.29,0:07:17.96,样式01,,0,0,0,,丢弃没有利用价值的力量
Dialogue: 0,0:08:37.71,0:08:43.28,样式01,,0,0,0,,我让山村洋子跟安田由纪子\N的细胞同样受染
Dialogue: 0,0:08:43.30,0:08:46.56,样式01,,0,0,0,,让病毒在细胞内反复湮灭繁殖
Dialogue: 0,0:08:46.59,0:08:53.10,样式01,,0,0,0,,但是几个小时后\N受到病毒感染的血液
Dialogue: 0,0:08:53.42,0:08:56.43,样式01,,0,0,0,,就停止一生成病毒了
Dialogue: 0,0:08:56.43,0:08:59.16,样式01,,0,0,0,,也就是说她体质特殊是吗
Dialogue: 0,0:08:59.16,0:09:03.00,样式01,,0,0,0,,发病和她的体质没有关系
Dialogue: 0,0:09:03.00,0:09:10.37,样式01,,0,0,0,,可能跟她感染后\N发生的某件事有关系吧
Dialogue: 0,0:09:11.03,0:09:12.96,样式01,,0,0,0,,弄清这个的话...
Dialogue: 0,0:09:18.79,0:09:20.42,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:09:25.91,0:09:27.49,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:09:27.49,0:09:29.39,样式01,,0,0,0,,你在搞什么
Dialogue: 0,0:09:29.39,0:09:31.26,样式01,,0,0,0,,为什么不跟我联络
Dialogue: 0,0:09:31.26,0:09:34.03,样式01,,0,0,0,,抱歉  我们的人来过吗
Dialogue: 0,0:09:34.03,0:09:36.40,样式01,,0,0,0,,有个美女来找我了
Dialogue: 0,0:09:36.40,0:09:37.47,样式01,,0,0,0,,南啊
Dialogue: 0,0:09:37.49,0:09:38.35,样式01,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:09:39.10,0:09:40.93,样式01,,0,0,0,,这个你就别管了
Dialogue: 0,0:09:41.04,0:09:42.67,样式01,,0,0,0,,你到底在搞什么
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.36,样式01,,0,0,0,,你怎么会犯罪的
Dialogue: 0,0:09:44.44,0:09:46.78,样式01,,0,0,0,,我被人陷害了
Dialogue: 0,0:09:46.78,0:09:49.91,样式01,,0,0,0,,现在只想找能证明我无罪的证据
Dialogue: 0,0:09:49.93,0:09:51.07,样式01,,0,0,0,,证据？
Dialogue: 0,0:09:51.09,0:09:54.23,样式01,,0,0,0,,就是被杀害的冲田\N从俄罗斯带回来的芯片
Dialogue: 0,0:09:54.29,0:09:56.63,样式01,,0,0,0,,那个是能证明我无罪的证据
Dialogue: 0,0:09:56.65,0:10:00.99,样式01,,0,0,0,,那个芯片里有的东西\N已经告诉第3搜查科了
Dialogue: 0,0:10:00.99,0:10:04.06,样式01,,0,0,0,,BLOODY X的碱性基排列啊
Dialogue: 0,0:10:04.06,0:10:04.70,样式01,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:10:04.70,0:10:08.07,样式01,,0,0,0,,帮我把那个芯片搞到手\N我要查查是怎么回事
Dialogue: 0,0:10:08.07,0:10:10.53,样式01,,0,0,0,,可能会有什么蛛丝马迹留下
Dialogue: 0,0:10:10.53,0:10:11.34,样式01,,0,0,0,,好吧  我帮你去准备这个
Dialogue: 0,0:10:11.34,0:10:12.74,样式01,,0,0,0,,现在能见面吗
Dialogue: 0,0:10:12.74,0:10:14.24,样式01,,0,0,0,,我就在附近
Dialogue: 0,0:10:20.94,0:10:22.54,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:10:28.29,0:10:29.87,样式01,,0,0,0,,谁打来的
Dialogue: 0,0:10:29.89,0:10:32.69,样式01,,0,0,0,,没什么  以前的女朋友打来的
Dialogue: 0,0:10:32.69,0:10:34.43,样式01,,0,0,0,,太纠缠不清了
Dialogue: 0,0:10:50.91,0:10:51.97,样式01,,0,0,0,,走吧
Dialogue: 0,0:11:13.04,0:11:14.91,样式01,,0,0,0,,你是个好男人
Dialogue: 0,0:11:14.93,0:11:17.57,样式01,,0,0,0,,没想到以这种方式跟你碰面
Dialogue: 0,0:11:25.87,0:11:28.04,样式01,,0,0,0,,你就嘴硬吧
Dialogue: 0,0:11:31.17,0:11:33.87,样式01,,0,0,0,,接下来是成人时间
Dialogue: 0,0:12:02.27,0:12:05.97,样式01,,0,0,0,,这可是源于FBI最新的审问技术
Dialogue: 0,0:12:06.22,0:12:11.25,样式01,,0,0,0,,我们以前喜欢对罪犯\N用拳打脚踢这一套
Dialogue: 0,0:12:11.25,0:12:14.19,样式01,,0,0,0,,你就算想强忍也没用
Dialogue: 0,0:12:14.19,0:12:18.50,样式01,,0,0,0,,对于一个训练有素的情报员\N来说也并非小菜一碟
Dialogue: 0,0:12:18.50,0:12:21.00,样式01,,0,0,0,,你准备怎么办
Dialogue: 0,0:12:21.00,0:12:24.57,样式01,,0,0,0,,直接说出关于你们组织的情况吧
Dialogue: 0,0:12:55.10,0:12:58.37,样式01,,0,0,0,,刚刚只是最弱的1档
Dialogue: 0,0:13:02.85,0:13:04.05,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:13:04.29,0:13:05.71,样式01,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:05.79,0:13:07.86,样式01,,0,0,0,,今晚可能回不了家了
Dialogue: 0,0:13:07.95,0:13:09.72,样式01,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:13:11.25,0:13:13.33,样式01,,0,0,0,,你不问原因吗
Dialogue: 0,0:13:13.35,0:13:17.69,样式01,,0,0,0,,我这边没事的\N搜查三课有人换班保护我
Dialogue: 0,0:13:22.23,0:13:25.93,样式01,,0,0,0,,现在我和宝生正要一起吃饭呢
Dialogue: 0,0:13:28.55,0:13:32.39,样式01,,0,0,0,,唔～你似乎跟她比跟我在一起开心呢
Dialogue: 0,0:13:33.77,0:13:34.53,样式01,,0,0,0,,算是吧
Dialogue: 0,0:13:34.70,0:13:37.01,样式01,,0,0,0,,算是吧...
Dialogue: 0,0:13:39.51,0:13:40.93,样式01,,0,0,0,,那就算了
Dialogue: 0,0:13:40.96,0:13:42.33,样式01,,0,0,0,,我挂了
Dialogue: 0,0:13:49.72,0:13:51.22,样式01,,0,0,0,,小遥
Dialogue: 0,0:13:52.55,0:13:56.25,样式01,,0,0,0,,爸爸  怎么样了
Dialogue: 0,0:14:03.77,0:14:05.77,样式01,,0,0,0,,别担心了
Dialogue: 0,0:14:05.77,0:14:10.57,样式01,,0,0,0,,爸爸说过会永远站在我和你这边的
Dialogue: 0,0:14:10.57,0:14:12.91,样式01,,0,0,0,,不管发生什么
Dialogue: 0,0:14:12.91,0:14:16.08,样式01,,0,0,0,,我们只需相信他就可以了
Dialogue: 0,0:14:18.32,0:14:19.72,样式01,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:14:20.52,0:14:24.29,样式01,,0,0,0,,嗯  那再见了
Dialogue: 0,0:14:25.52,0:14:27.16,样式01,,0,0,0,,晚安
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:43.82,样式01,,0,0,0,,小遥  吃饭吧
Dialogue: 0,0:14:55.34,0:14:57.21,样式01,,0,0,0,,藤丸  走吧
Dialogue: 0,0:15:25.32,0:15:26.59,样式01,,0,0,0,,你在干什么
Dialogue: 0,0:15:27.20,0:15:27.97,样式01,,0,0,0,,没...
Dialogue: 0,0:16:03.24,0:16:04.54,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:16:10.66,0:16:12.93,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:12.93,0:16:15.97,样式01,,0,0,0,,不得不以这种方式跟你见面
Dialogue: 0,0:16:19.35,0:16:20.81,样式01,,0,0,0,,给你这个
Dialogue: 0,0:16:23.72,0:16:25.23,样式01,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:25.94,0:16:28.00,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:16:30.11,0:16:35.51,样式01,,0,0,0,,若有什么我能帮得上忙的\N随时来找我
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:40.58,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:17:17.75,0:17:18.92,样式01,,0,0,0,,朝仓先生
Dialogue: 0,0:17:18.95,0:17:19.95,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:17:21.80,0:17:27.97,样式01,,0,0,0,,那个狂躁的人最近跟外边有联系吗
Dialogue: 0,0:17:28.82,0:17:32.75,样式01,,0,0,0,,通过联络人  或者是写信之类的
Dialogue: 0,0:17:32.78,0:17:34.05,样式01,,0,0,0,,没有
Dialogue: 0,0:17:34.28,0:17:39.05,样式01,,0,0,0,,别说最近了\N自从入狱后就没跟外面有联络
Dialogue: 0,0:17:41.18,0:17:43.25,样式01,,0,0,0,,你怎么这么说...
Dialogue: 0,0:17:43.25,0:17:48.36,样式01,,0,0,0,,他说可以杀掉外面的人
Dialogue: 0,0:17:48.36,0:17:51.76,样式01,,0,0,0,,还告诉了我一个名字和住址
Dialogue: 0,0:17:53.32,0:17:57.89,样式01,,0,0,0,,结果  那人真的死了...
Dialogue: 0,0:17:57.91,0:18:01.24,样式01,,0,0,0,,你个笨蛋  只是凑巧罢了
Dialogue: 0,0:18:04.76,0:18:06.33,样式01,,0,0,0,,也对
Dialogue: 0,0:18:15.30,0:18:18.23,样式01,,0,0,0,,不是吧  谢谢啦
Dialogue: 0,0:18:18.26,0:18:19.56,样式01,,0,0,0,,快拆开看看
Dialogue: 0,0:18:21.26,0:18:22.79,样式01,,0,0,0,,是手表啊
Dialogue: 0,0:18:22.79,0:18:24.36,样式01,,0,0,0,,这可是对表噢
Dialogue: 0,0:18:24.36,0:18:25.83,样式01,,0,0,0,,好开心啊
Dialogue: 0,0:18:25.83,0:18:32.87,样式01,,0,0,0,,有想要除掉的人的话就说出来\N我帮你搞定
Dialogue: 0,0:18:43.34,0:18:44.61,样式01,,0,0,0,,你在干嘛
Dialogue: 0,0:18:48.07,0:18:49.18,样式01,,0,0,0,,不许动
Dialogue: 0,0:19:10.19,0:19:11.82,样式01,,0,0,0,,再动就开枪了
Dialogue: 0,0:20:20.52,0:20:22.39,样式01,,0,0,0,,式村教授被绑架了
Dialogue: 0,0:20:22.51,0:20:24.81,样式01,,0,0,0,,怎么回事  雾岛先生
Dialogue: 0,0:20:24.81,0:20:26.42,样式01,,0,0,0,,南应该在跟着他的
Dialogue: 0,0:20:26.42,0:20:28.82,样式01,,0,0,0,,她现在在医院治疗
Dialogue: 0,0:20:28.82,0:20:32.02,样式01,,0,0,0,,伤势似乎有点严重
Dialogue: 0,0:20:32.02,0:20:33.72,样式01,,0,0,0,,治疗？
Dialogue: 0,0:20:33.72,0:20:36.86,样式01,,0,0,0,,我们可是被他们耍得团团转啊
Dialogue: 0,0:20:36.86,0:20:37.86,样式01,,0,0,0,,那犯人呢
Dialogue: 0,0:20:37.86,0:20:38.83,样式01,,0,0,0,,马上就好
Dialogue: 0,0:20:38.93,0:20:42.20,样式01,,0,0,0,,警备室的录像可以了
Dialogue: 0,0:20:49.73,0:20:51.23,样式01,,0,0,0,,这家伙...
Dialogue: 0,0:21:01.58,0:21:03.42,样式01,,0,0,0,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:08.19,样式01,,0,0,0,,但是他是怎么破解门禁系统进去的
Dialogue: 0,0:21:08.19,0:21:09.86,样式01,,0,0,0,,把这之前的录像调出来看
Dialogue: 0,0:21:09.88,0:21:10.38,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:21:13.10,0:21:14.03,样式01,,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:21:21.04,0:21:22.50,样式01,,0,0,0,,是高木...
Dialogue: 0,0:21:41.36,0:21:44.36,样式01,,0,0,0,,果然他就是内奸
Dialogue: 0,0:21:44.36,0:21:47.60,样式01,,0,0,0,,岂有此理
Dialogue: 0,0:21:59.31,0:22:03.21,样式01,,0,0,0,,喂  她还没说实话吗  你在磨蹭什么
Dialogue: 0,0:22:03.21,0:22:07.62,样式01,,0,0,0,,进展得很顺利  让她休息会儿
Dialogue: 0,0:22:07.62,0:22:08.82,样式01,,0,0,0,,没时间了
Dialogue: 0,0:22:08.82,0:22:11.45,样式01,,0,0,0,,继续的话她身体会受不了的
Dialogue: 0,0:22:11.45,0:22:17.49,样式01,,0,0,0,,再说休息是为了下一次的战斗
Dialogue: 0,0:22:18.95,0:22:20.25,样式01,,0,0,0,,不要紧的
Dialogue: 0,0:22:20.28,0:22:22.25,样式01,,0,0,0,,她很快就会松口的
Dialogue: 0,0:22:31.01,0:22:33.64,样式01,,0,0,0,,最后的
Dialogue: 0,0:22:34.77,0:22:35.81,样式01,,0,0,0,,希望
Dialogue: 0,0:22:47.66,0:22:50.53,样式01,,0,0,0,,消失了
Dialogue: 0,0:22:58.70,0:23:02.80,屏幕字体,,0,0,0,,我们获得了“力量”
Dialogue: 0,0:23:13.68,0:23:16.45,屏幕字体,,0,0,0,,从“钥匙”那得到了解放
Dialogue: 0,0:24:08.97,0:24:12.34,屏幕字体,,0,0,0,,最后的希望消失了
Dialogue: 0,0:24:26.62,0:24:33.18,样式01,,0,0,0,,啊～开心真的是一瞬即逝啊
Dialogue: 0,0:24:33.76,0:24:35.96,样式01,,0,0,0,,还真是开心啊
Dialogue: 0,0:24:35.96,0:24:38.16,样式01,,0,0,0,,色老师放咱们的假
Dialogue: 0,0:24:38.32,0:24:40.36,样式01,,0,0,0,,呐 高木同学也没来
Dialogue: 0,0:24:40.50,0:24:42.80,样式01,,0,0,0,,该不会退学了吧
Dialogue: 0,0:24:46.01,0:24:49.01,样式01,,0,0,0,,藤丸今天请假了
Dialogue: 0,0:24:49.01,0:24:51.08,样式01,,0,0,0,,好像被卷入事件了
Dialogue: 0,0:24:53.25,0:24:57.05,样式01,,0,0,0,,大家都回位置上  坐好
Dialogue: 0,0:24:58.08,0:25:00.95,样式01,,0,0,0,,这是谁画的  谁啊
Dialogue: 0,0:25:00.95,0:25:02.96,样式01,,0,0,0,,开始上课
Dialogue: 0,0:25:02.96,0:25:06.53,样式01,,0,0,0,,这节课进入另一个环节...
Dialogue: 0,0:25:06.53,0:25:07.33,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:25:07.33,0:25:08.86,样式01,,0,0,0,,没什么
Dialogue: 0,0:25:08.86,0:25:10.16,样式01,,0,0,0,,希望大家好好记住
Dialogue: 0,0:25:10.16,0:25:14.13,样式01,,0,0,0,,指数和函数一旦记住是很简单的...
Dialogue: 0,0:25:51.57,0:25:53.74,样式01,,0,0,0,,他爸的事别跟他说
Dialogue: 0,0:25:53.74,0:25:55.54,样式01,,0,0,0,,免得他胡来
Dialogue: 0,0:25:55.94,0:25:56.85,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:25:56.87,0:25:58.04,样式01,,0,0,0,,还有
Dialogue: 0,0:25:58.91,0:26:01.08,样式01,,0,0,0,,不要乱发同情心
Dialogue: 0,0:26:01.64,0:26:02.93,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:26:18.84,0:26:21.66,样式01,,0,0,0,,我去厕所  你看一会儿
Dialogue: 0,0:26:21.94,0:26:23.27,样式01,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:26:52.71,0:26:54.34,样式01,,0,0,0,,没问题吧
Dialogue: 0,0:27:08.75,0:27:10.92,样式01,,0,0,0,,不是说能撬开她嘴巴的吗
Dialogue: 0,0:27:10.92,0:27:12.62,样式01,,0,0,0,,一点儿进展都没有嘛
Dialogue: 0,0:27:14.06,0:27:15.84,样式01,,0,0,0,,比想象的要难搞定
Dialogue: 0,0:27:15.94,0:27:17.30,样式01,,0,0,0,,那就加大电流
Dialogue: 0,0:27:17.62,0:27:20.63,样式01,,0,0,0,,不行  那样她会死
Dialogue: 0,0:27:20.65,0:27:21.79,样式01,,0,0,0,,死就死
Dialogue: 0,0:27:23.56,0:27:25.49,样式01,,0,0,0,,死了的话  就再也...
Dialogue: 0,0:27:26.80,0:27:28.20,样式01,,0,0,0,,照做
Dialogue: 0,0:27:29.48,0:27:30.98,样式01,,0,0,0,,叫你照做
Dialogue: 0,0:28:01.93,0:28:03.34,样式01,,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:28:05.40,0:28:06.74,样式01,,0,0,0,,照做
Dialogue: 0,0:28:15.43,0:28:17.29,样式01,,0,0,0,,等等
Dialogue: 0,0:28:32.03,0:28:33.26,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:28:40.88,0:28:42.32,样式01,,0,0,0,,打扰了
Dialogue: 0,0:29:00.64,0:29:02.21,样式01,,0,0,0,,老实说
Dialogue: 0,0:29:03.31,0:29:06.62,样式01,,0,0,0,,我们觉得你是一把双刃剑
Dialogue: 0,0:29:06.62,0:29:08.75,样式01,,0,0,0,,使用方法得当
Dialogue: 0,0:29:08.75,0:29:11.35,样式01,,0,0,0,,你是可造之材反之是个大魔障
Dialogue: 0,0:29:12.13,0:29:18.47,样式01,,0,0,0,,所以我们本想不再将你牵涉进来...
Dialogue: 0,0:29:19.07,0:29:23.54,样式01,,0,0,0,,折原真野愿意带我们去他们的窝点
Dialogue: 0,0:29:24.88,0:29:28.83,样式01,,0,0,0,,但是条件是要你同行
Dialogue: 0,0:29:28.85,0:29:29.78,样式01,,0,0,0,,我？!
Dialogue: 0,0:29:30.00,0:29:34.37,样式01,,0,0,0,,她居然说你有权利知道她的一切
Dialogue: 0,0:29:35.27,0:29:37.75,样式01,,0,0,0,,这种戏言谁会相信啊
Dialogue: 0,0:29:41.32,0:29:42.65,样式01,,0,0,0,,要说起来
Dialogue: 0,0:29:42.68,0:29:45.95,样式01,,0,0,0,,是我们把你牵扯进这个案子的
Dialogue: 0,0:29:50.47,0:29:54.57,样式01,,0,0,0,,如果你拒绝的话 也没关系
Dialogue: 0,0:29:58.05,0:29:59.75,样式01,,0,0,0,,我去
Dialogue: 0,0:30:00.59,0:30:02.46,样式01,,0,0,0,,对方打什么鬼主意可是未知数
Dialogue: 0,0:30:02.66,0:30:04.76,样式01,,0,0,0,,但是这是一个抓获他们的机会
Dialogue: 0,0:30:05.02,0:30:06.42,样式01,,0,0,0,,我和我妹妹
Dialogue: 0,0:30:06.44,0:30:08.98,样式01,,0,0,0,,我们的生活被他们搞得面目全非
Dialogue: 0,0:30:10.42,0:30:11.62,样式01,,0,0,0,,行吗
Dialogue: 0,0:30:13.18,0:30:14.48,样式01,,0,0,0,,让我去吧
Dialogue: 0,0:30:18.52,0:30:23.32,样式01,,0,0,0,,你的安全就放心交给我们吧
Dialogue: 0,0:30:29.10,0:30:31.57,样式01,,0,0,0,,虽然我不知道苑麻局长和你说了什么
Dialogue: 0,0:30:31.57,0:30:34.17,样式01,,0,0,0,,但是我们可没空就保护你一个人
Dialogue: 0,0:30:36.17,0:30:38.61,样式01,,0,0,0,,一到紧急关头可能就丢下你不管了
Dialogue: 0,0:30:39.29,0:30:40.66,样式01,,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:30:40.68,0:30:43.19,样式01,,0,0,0,,高木的事情没弄错吧
Dialogue: 0,0:30:43.35,0:30:44.98,样式01,,0,0,0,,很遗憾...
Dialogue: 0,0:30:45.15,0:30:48.83,样式01,,0,0,0,,所以  一定不能放松对那孩子的监控
Dialogue: 0,0:30:48.83,0:30:50.17,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:30:51.47,0:30:54.31,样式01,,0,0,0,,为了抓住恐怖分子  万一...
Dialogue: 0,0:30:54.31,0:30:55.74,样式01,,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:30:55.74,0:30:59.31,样式01,,0,0,0,,就算牺牲掉运输车也没关系
Dialogue: 0,0:31:03.21,0:31:05.98,样式01,,0,0,0,,保卫国家安全放第一
Dialogue: 0,0:31:07.89,0:31:08.79,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:31:16.67,0:31:17.97,样式01,,0,0,0,,穿上这个
Dialogue: 0,0:31:20.81,0:31:23.58,样式01,,0,0,0,,只要不被打中脑袋就没事
Dialogue: 0,0:31:50.73,0:31:53.30,样式01,,0,0,0,,她说什么都别相信
Dialogue: 0,0:31:54.23,0:31:55.60,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:32:06.39,0:32:08.49,样式01,,0,0,0,,一定隐瞒着什么
Dialogue: 0,0:32:08.76,0:32:09.40,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:32:09.64,0:32:11.07,样式01,,0,0,0,,音弥啊
Dialogue: 0,0:32:11.42,0:32:14.62,样式01,,0,0,0,,他脸上写着呢  有心事
Dialogue: 0,0:32:14.62,0:32:16.35,样式01,,0,0,0,,回头我们去藤丸家看看
Dialogue: 0,0:32:17.54,0:32:18.68,样式01,,0,0,0,,久等了
Dialogue: 0,0:32:20.00,0:32:21.89,样式01,,0,0,0,,说起来真是不甘心
Dialogue: 0,0:32:21.89,0:32:23.33,样式01,,0,0,0,,今天的100米跑
Dialogue: 0,0:32:23.33,0:32:24.83,样式01,,0,0,0,,13秒0
Dialogue: 0,0:32:24.83,0:32:28.47,样式01,,0,0,0,,我怎么跑也跑不到12秒多
Dialogue: 0,0:32:28.47,0:32:30.57,样式01,,0,0,0,,啊  对不起
Dialogue: 0,0:32:30.57,0:32:31.70,样式01,,0,0,0,,怎么办
Dialogue: 0,0:32:31.70,0:32:33.14,样式01,,0,0,0,,没事  一会儿就掉了
Dialogue: 0,0:32:33.14,0:32:34.21,样式01,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:32:35.17,0:32:38.14,样式01,,0,0,0,,该我道歉才是  发呆撞到你
Dialogue: 0,0:32:38.14,0:32:41.15,样式01,,0,0,0,,我请客给你道歉吧
Dialogue: 0,0:32:41.15,0:32:43.45,样式01,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:32:50.82,0:32:54.03,样式01,,0,0,0,,100米跑13秒0啊
Dialogue: 0,0:32:54.03,0:32:56.49,样式01,,0,0,0,,比我快多了
Dialogue: 0,0:32:56.49,0:32:58.13,样式01,,0,0,0,,我也才跑15秒8
Dialogue: 0,0:32:58.13,0:32:59.56,样式01,,0,0,0,,你无需在意啦
Dialogue: 0,0:32:59.66,0:33:03.00,样式01,,0,0,0,,但是无论怎样\N我都想跑出个12秒多的成绩
Dialogue: 0,0:33:03.20,0:33:07.81,样式01,,0,0,0,,那我让你跑出12秒多好了
Dialogue: 0,0:33:07.81,0:33:08.77,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:33:08.77,0:33:09.87,样式01,,0,0,0,,看好了
Dialogue: 0,0:33:09.87,0:33:16.65,样式01,,0,0,0,,首先 x-12.999
Dialogue: 0,0:33:16.65,0:33:18.52,样式01,,0,0,0,,这算是12秒多吧
Dialogue: 0,0:33:18.52,0:33:19.52,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:33:19.52,0:33:21.79,样式01,,0,0,0,,接着乘以10
Dialogue: 0,0:33:21.79,0:33:25.72,样式01,,0,0,0,,10x=129.999
Dialogue: 0,0:33:25.72,0:33:27.73,样式01,,0,0,0,,上下一相减
Dialogue: 0,0:33:27.73,0:33:31.03,样式01,,0,0,0,,9x=117
Dialogue: 0,0:33:31.03,0:33:34.70,样式01,,0,0,0,,也就是说x=13
Dialogue: 0,0:33:34.70,0:33:36.93,样式01,,0,0,0,,这个和这个
Dialogue: 0,0:33:39.37,0:33:44.28,样式01,,0,0,0,,于是13等于12.999
Dialogue: 0,0:33:44.28,0:33:48.01,样式01,,0,0,0,,也就是说13秒0就是12秒多
Dialogue: 0,0:33:48.85,0:33:50.52,样式01,,0,0,0,,好有趣哦
Dialogue: 0,0:33:50.52,0:33:53.32,样式01,,0,0,0,,感觉被骗了
Dialogue: 0,0:33:54.59,0:33:57.05,样式01,,0,0,0,,不过心里舒服多了
Dialogue: 0,0:33:57.05,0:33:59.56,样式01,,0,0,0,,神崎先生是数学老师吗
Dialogue: 0,0:33:59.56,0:34:02.23,样式01,,0,0,0,,以前在大学教过
Dialogue: 0,0:34:03.83,0:34:06.00,样式01,,0,0,0,,不好意思  我得走了
Dialogue: 0,0:34:11.94,0:34:14.71,样式01,,0,0,0,,好帅啊  那个人
Dialogue: 0,0:34:15.41,0:34:18.78,样式01,,0,0,0,,街星追尾N系统单程追尾设置完成
Dialogue: 0,0:34:18.78,0:34:21.15,样式01,,0,0,0,,现在车子在BO7地区
Dialogue: 0,0:34:21.15,0:34:23.38,样式01,,0,0,0,,监测镜头步测完毕
Dialogue: 0,0:34:46.09,0:34:48.33,样式01,,0,0,0,,喂  高木同学
Dialogue: 0,0:34:48.87,0:34:55.08,样式01,,0,0,0,,你知道我究竟为什么叫上你么
Dialogue: 0,0:34:57.95,0:35:00.58,样式01,,0,0,0,,不要听她的  高木
Dialogue: 0,0:35:00.58,0:35:04.36,样式01,,0,0,0,,你有想见的人吧
Dialogue: 0,0:35:15.20,0:35:17.44,样式01,,0,0,0,,我让你见他
Dialogue: 0,0:35:19.21,0:35:24.88,样式01,,0,0,0,,你的爸爸是我们一伙的
Dialogue: 0,0:35:32.62,0:35:33.75,样式01,,0,0,0,,闭嘴
Dialogue: 0,0:35:34.58,0:35:36.01,样式01,,0,0,0,,胡说
Dialogue: 0,0:35:36.04,0:35:37.57,样式01,,0,0,0,,不是胡说
Dialogue: 0,0:35:38.96,0:35:41.76,样式01,,0,0,0,,不信你问他们俩
Dialogue: 0,0:35:50.84,0:35:51.94,样式01,,0,0,0,,你们说话啊
Dialogue: 0,0:35:51.94,0:35:53.10,样式01,,0,0,0,,不要相信她
Dialogue: 0,0:35:53.10,0:35:56.01,样式01,,0,0,0,,她是在故意困惑你
Dialogue: 0,0:35:56.01,0:35:57.14,样式01,,0,0,0,,是真的嘛
Dialogue: 0,0:35:57.14,0:35:59.98,样式01,,0,0,0,,她说我爸是间谍
Dialogue: 0,0:35:59.98,0:36:00.98,样式01,,0,0,0,,是真的吗
Dialogue: 0,0:36:00.98,0:36:01.78,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:36:04.99,0:36:11.89,样式01,,0,0,0,,现在 你爸爸就在目的地等着我们呢
Dialogue: 0,0:36:13.90,0:36:14.97,样式01,,0,0,0,,胡说
Dialogue: 0,0:36:16.29,0:36:17.45,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:36:17.47,0:36:19.94,样式01,,0,0,0,,这个女人是在信口开河
Dialogue: 0,0:36:20.83,0:36:21.57,样式01,,0,0,0,,相信我
Dialogue: 0,0:36:21.57,0:36:22.17,样式01,,0,0,0,,如果你不相信我
Dialogue: 0,0:36:22.17,0:36:23.17,样式01,,0,0,0,,就立刻给我下车
Dialogue: 0,0:36:27.07,0:36:30.11,样式01,,0,0,0,,对了  高木同学
Dialogue: 0,0:36:30.11,0:36:33.84,样式01,,0,0,0,,再告诉你一件重要的事
Dialogue: 0,0:36:38.32,0:36:40.68,样式01,,0,0,0,,这两个人中的一人
Dialogue: 0,0:36:43.39,0:36:45.19,样式01,,0,0,0,,是我的同伙
Dialogue: 0,0:36:45.89,0:36:47.45,样式01,,0,0,0,,少胡说八道
Dialogue: 0,0:36:47.47,0:36:49.14,样式01,,0,0,0,,为什么要把我们扯进去...
Dialogue: 0,0:36:50.11,0:36:51.80,样式01,,0,0,0,,别上当
Dialogue: 0,0:36:52.72,0:36:54.53,样式01,,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:37:17.93,0:37:19.06,样式01,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:37:19.44,0:37:21.99,样式01,,0,0,0,,咱们从刚才开始一直被人跟踪
Dialogue: 0,0:37:22.10,0:37:23.27,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:37:23.79,0:37:25.96,样式01,,0,0,0,,那辆蓝色的车子吗
Dialogue: 0,0:37:26.30,0:37:27.40,样式01,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:37:35.11,0:37:37.07,样式01,,0,0,0,,雾岛  搞什么
Dialogue: 0,0:37:37.07,0:37:38.41,样式01,,0,0,0,,我们被尾随了
Dialogue: 0,0:37:38.41,0:37:40.04,样式01,,0,0,0,,怎么会
Dialogue: 0,0:37:41.08,0:37:42.91,样式01,,0,0,0,,请等等
Dialogue: 0,0:37:47.06,0:37:48.53,样式01,,0,0,0,,听好了 工藤
Dialogue: 0,0:37:52.20,0:37:53.37,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:38:41.30,0:38:44.21,样式01,,0,0,0,,这里是工藤  跟踪我们的车辆\N果然按计划追到了这里
Dialogue: 0,0:38:44.21,0:38:45.48,样式01,,0,0,0,,找个地方确保安全
Dialogue: 0,0:38:45.48,0:38:46.41,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:38:46.41,0:38:48.85,样式01,,0,0,0,,将他诱导到C47地点
Dialogue: 0,0:38:48.85,0:38:50.45,样式01,,0,0,0,,支援部队赶紧赶过去汇合
Dialogue: 0,0:38:50.45,0:38:51.58,样式01,,0,0,0,,出发
Dialogue: 0,0:38:51.58,0:38:53.15,样式01,,0,0,0,,不觉得奇怪吗
Dialogue: 0,0:38:53.15,0:38:57.85,样式01,,0,0,0,,为什么他们会知道我们上了那辆车
Dialogue: 0,0:38:58.61,0:39:02.29,样式01,,0,0,0,,我说了啊这里面有奸细
Dialogue: 0,0:39:02.29,0:39:03.49,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:39:03.49,0:39:04.93,样式01,,0,0,0,,你给我闭嘴
Dialogue: 0,0:39:04.93,0:39:07.60,样式01,,0,0,0,,抓到刚才的蓝车就知道真相了
Dialogue: 0,0:39:11.84,0:39:13.31,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,0:39:13.82,0:39:16.07,样式01,,0,0,0,,你刚才说什么
Dialogue: 0,0:39:16.66,0:39:17.46,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:39:25.47,0:39:26.64,样式01,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:39:27.02,0:39:29.19,样式01,,0,0,0,,没什么
Dialogue: 0,0:39:45.08,0:39:46.91,样式01,,0,0,0,,雾岛先生
Dialogue: 0,0:39:47.59,0:39:49.12,样式01,,0,0,0,,借一步说话
Dialogue: 0,0:39:53.05,0:39:55.89,样式01,,0,0,0,,其实 我发现一个问题
Dialogue: 0,0:39:58.56,0:40:02.17,样式01,,0,0,0,,那个叫加纳的人
Dialogue: 0,0:40:03.10,0:40:07.24,样式01,,0,0,0,,差点就杀了重要的证人
Dialogue: 0,0:40:07.56,0:40:08.69,样式01,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:40:09.45,0:40:11.66,样式01,,0,0,0,,那个人有些急进
Dialogue: 0,0:40:11.66,0:40:13.03,样式01,,0,0,0,,仅仅是这样吗
Dialogue: 0,0:40:14.63,0:40:19.74,样式01,,0,0,0,,我认为他是故意想杀人灭口
Dialogue: 0,0:40:19.76,0:40:20.53,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:40:21.64,0:40:26.01,样式01,,0,0,0,,或许是不想留活口
Dialogue: 0,0:40:30.58,0:40:32.38,样式01,,0,0,0,,也许是我多心了吧
Dialogue: 0,0:41:00.71,0:41:03.38,样式01,,0,0,0,,可恶  被发现了
Dialogue: 0,0:41:10.35,0:41:11.65,样式01,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:41:11.65,0:41:13.22,样式01,,0,0,0,,我不做点什么就无法静下心来
Dialogue: 0,0:41:48.66,0:41:50.29,样式01,,0,0,0,,应该没错
Dialogue: 0,0:41:50.29,0:41:52.63,样式01,,0,0,0,,我知道叛徒是谁了
Dialogue: 0,0:41:52.63,0:41:55.83,样式01,,0,0,0,,本来我打算再确定一下的
Dialogue: 0,0:41:55.83,0:41:58.40,样式01,,0,0,0,,但是时间不等人
Dialogue: 0,0:41:58.40,0:42:00.54,样式01,,0,0,0,,只能用这种方式
Dialogue: 0,0:42:02.04,0:42:03.44,样式01,,0,0,0,,加纳是间谍
Dialogue: 0,0:42:08.39,0:42:10.46,样式01,,0,0,0,,请你协助
Dialogue: 0,0:42:10.75,0:42:13.72,样式01,,0,0,0,,这个邮件也将发给雾岛先生
Dialogue: 0,0:42:57.96,0:42:59.09,样式01,,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:43:04.63,0:43:06.00,样式01,,0,0,0,,你怎么了
Dialogue: 0,0:43:12.68,0:43:13.94,屏幕字体,,0,0,0,,重复播放
Dialogue: 0,0:43:13.94,0:43:16.75,屏幕字体,,0,0,0,,今早黎明在东京的大井垃圾处理厂
Dialogue: 0,0:43:16.75,0:43:19.38,屏幕字体,,0,0,0,,发现一具男尸
Dialogue: 0,0:43:19.38,0:43:25.83,屏幕字体,,0,0,0,,已经确认死者\N是在汽车贩卖公司工作的吉罔惠介
Dialogue: 0,0:43:25.85,0:43:28.96,屏幕字体,,0,0,0,,由于现场没有打斗的痕迹
Dialogue: 0,0:43:28.96,0:43:31.59,屏幕字体,,0,0,0,,警方在调查死因的同时
Dialogue: 0,0:43:31.59,0:43:34.73,屏幕字体,,0,0,0,,将从事故和案件两方面人手调查
Dialogue: 0,0:43:42.97,0:43:45.01,样式01,,0,0,0,,好偏僻的地方
Dialogue: 0,0:43:45.01,0:43:48.74,样式01,,0,0,0,,要藏病毒当然得选这样的地方
Dialogue: 0,0:43:49.44,0:43:51.21,样式01,,0,0,0,,下车走过去
Dialogue: 0,0:43:58.29,0:44:01.29,样式01,,0,0,0,,刚才的话  你确定吗
Dialogue: 0,0:44:01.29,0:44:02.06,样式01,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:44:02.06,0:44:05.39,样式01,,0,0,0,,现在不方便说理由  但是我确定
Dialogue: 0,0:44:17.47,0:44:18.74,样式01,,0,0,0,,那里啊
Dialogue: 0,0:44:22.31,0:44:24.08,样式01,,0,0,0,,我去看看
Dialogue: 0,0:44:25.38,0:44:27.05,样式01,,0,0,0,,可以吗
Dialogue: 0,0:44:27.05,0:44:28.22,样式01,,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:44:28.22,0:44:32.35,样式01,,0,0,0,,如果这个人是奸细\N他也许会带着同伙回来
Dialogue: 0,0:44:33.69,0:44:35.86,样式01,,0,0,0,,宝生别听她的
Dialogue: 0,0:44:40.58,0:44:43.00,样式01,,0,0,0,,那你去吧
Dialogue: 0,0:44:43.00,0:44:45.30,样式01,,0,0,0,,如果她是叛徒呢
Dialogue: 0,0:44:51.34,0:44:53.04,样式01,,0,0,0,,是嘛
Dialogue: 0,0:44:53.04,0:44:55.71,样式01,,0,0,0,,好差劲的心里战术
Dialogue: 0,0:44:56.40,0:44:58.55,样式01,,0,0,0,,这是她的战术
Dialogue: 0,0:44:59.52,0:45:03.18,样式01,,0,0,0,,说有人是奸细让我们无法动弹
Dialogue: 0,0:45:04.85,0:45:06.45,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,0:45:06.45,0:45:08.32,样式01,,0,0,0,,你观察很入微嘛
Dialogue: 0,0:45:09.44,0:45:11.96,样式01,,0,0,0,,你这话里有刺啊
Dialogue: 0,0:45:18.83,0:45:21.80,样式01,,0,0,0,,把你拷在这里
Dialogue: 0,0:45:21.80,0:45:25.01,样式01,,0,0,0,,我和加纳先生一起去侦查  可以吧
Dialogue: 0,0:45:29.38,0:45:30.58,样式01,,0,0,0,,你看好她
Dialogue: 0,0:45:30.58,0:45:32.31,样式01,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:45:32.31,0:45:34.21,样式01,,0,0,0,,走吧
Dialogue: 0,0:45:48.66,0:45:50.93,样式01,,0,0,0,,把枪扔了  宝生
Dialogue: 0,0:46:19.03,0:46:20.03,样式01,,0,0,0,,高木
Dialogue: 0,0:46:20.03,0:46:21.40,样式01,,0,0,0,,拿起枪对准奸细
Dialogue: 0,0:46:34.54,0:46:35.44,样式01,,0,0,0,,你搞什么
Dialogue: 0,0:46:35.44,0:46:36.38,样式01,,0,0,0,,那边
Dialogue: 0,0:46:36.38,0:46:38.25,样式01,,0,0,0,,我对准奸细了
Dialogue: 0,0:46:40.70,0:46:43.68,样式01,,0,0,0,,雾岛  奸细抓到了
Dialogue: 0,0:46:43.68,0:46:44.25,样式01,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:46:44.25,0:46:45.55,样式01,,0,0,0,,周围有同伙吗
Dialogue: 0,0:46:45.55,0:46:46.99,样式01,,0,0,0,,目前没发现
Dialogue: 0,0:46:46.99,0:46:49.06,样式01,,0,0,0,,特种部队朝你们那边赶过去了
Dialogue: 0,0:46:49.06,0:46:50.62,样式01,,0,0,0,,大概还有10分钟到
Dialogue: 0,0:46:53.98,0:46:55.38,样式01,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:46:56.66,0:46:59.47,样式01,,0,0,0,,刚才我发给你和雾岛先生的邮件
Dialogue: 0,0:47:01.57,0:47:05.71,样式01,,0,0,0,,竖着读写着你是犯人
Dialogue: 0,0:47:10.24,0:47:17.65,样式01,,0,0,0,,宝生是敌人
Dialogue: 0,0:47:21.52,0:47:23.82,样式01,,0,0,0,,宝生可能是奸细
Dialogue: 0,0:47:26.43,0:47:28.86,样式01,,0,0,0,,你说我是奸细有什么证据
Dialogue: 0,0:47:28.86,0:47:32.73,样式01,,0,0,0,,是加纳先生的话让我注意到的
Dialogue: 0,0:47:32.73,0:47:35.90,样式01,,0,0,0,,你给我闭嘴
Dialogue: 0,0:47:35.90,0:47:38.31,样式01,,0,0,0,,只要抓到刚才的蓝车就明白了
Dialogue: 0,0:47:38.31,0:47:43.78,样式01,,0,0,0,,看到追尾的车第一个说它\N是蓝色的就是宝生你
Dialogue: 0,0:47:44.51,0:47:47.58,样式01,,0,0,0,,车子那个时候在隧道里
Dialogue: 0,0:47:47.58,0:47:56.02,样式01,,0,0,0,,但是在钠灯的照射下不可能\N看清车子的颜色
Dialogue: 0,0:47:57.89,0:47:59.46,样式01,,0,0,0,,那个蓝色的车子吗
Dialogue: 0,0:48:16.11,0:48:20.71,样式01,,0,0,0,,你该是早就听你同伙\N说了要派一辅蓝车过去吧
Dialogue: 0,0:48:22.03,0:48:27.09,样式01,,0,0,0,,所以才会脱口而出
Dialogue: 0,0:48:27.09,0:48:29.56,样式01,,0,0,0,,仅仅因为这个？
Dialogue: 0,0:48:29.56,0:48:32.93,样式01,,0,0,0,,我曾经被击中了胸部差点被杀死
Dialogue: 0,0:48:34.96,0:48:38.30,样式01,,0,0,0,,这也是一个证据
Dialogue: 0,0:48:38.30,0:48:41.70,样式01,,0,0,0,,我本应该早点发现的
Dialogue: 0,0:48:43.30,0:48:44.80,样式01,,0,0,0,,宝生
Dialogue: 0,0:48:44.80,0:48:48.84,样式01,,0,0,0,,专业的杀手是知道我们穿有防弹衣的
Dialogue: 0,0:48:48.84,0:48:50.81,样式01,,0,0,0,,所以应该打头而不是胸
Dialogue: 0,0:48:50.81,0:48:53.25,样式01,,0,0,0,,只是偶然而已
Dialogue: 0,0:48:54.11,0:48:58.15,样式01,,0,0,0,,算了  还有10分钟特种部队就来了
Dialogue: 0,0:48:58.15,0:49:01.76,样式01,,0,0,0,,你的解释留到本部去说吧
Dialogue: 0,0:49:06.66,0:49:07.79,样式01,,0,0,0,,加纳先生
Dialogue: 0,0:49:21.67,0:49:23.94,样式01,,0,0,0,,开枪打宝生
Dialogue: 0,0:49:29.28,0:49:30.25,样式01,,0,0,0,,开枪
